    
    我们和武理确实是一个档次的
    
    在我们湖北哈工程和武汉理工分数差不多
    
    除了最后一个其他的真的差不多
    排第一个win！
    当时分数够哈工程电子信息 ，结果因为内蒙古特殊报考方式的原因没能去哈工程
    
    这是招生办主任该说的话    3
    9
    9
    9
    9
    
    3
    6
    9
    12
    我
    我
    lceda？什么时候上传开源？
    
    
    
    9
    9
    9
    9
    9
    9
    3
    3
    3
    3
    9
    9
    9
    9    
    
    
    
    
    
        为加强学风建设，鼓励学生养成良好学习习惯，学生发展指导中心现面向全校举办哈尔滨第二次元大学“变男娘·亮学风”最美校园男娘展。本次活动是学风建设宣传月系列活动之 一，学生发展指导中心将选出若干本校园男娘于图书馆、教学楼等地进行展示，用于学生学习。
    参考文献：上海第二工业大学
    没有军工精神    我们有军工精神
    win!
    有毛桃
    2598不能忘
    军工精神
    有纱布🐒🎹
    有个吉八
    
    
    人文关怀毫无革命余韵，猴琴管理尽显军工色彩    
    是我们林大捏
    论打螺丝的速度，顶级985也比不上大专
    绝对没有被比下去，论起工作，哈工程学生的吃苦耐劳，任劳任怨，是所有单位都认可的。
    那你不得分情况啊，我相信有大专是有空调和独立卫浴的
    🎄又输
    闹麻了，分明是我呆梨被比下去了🍐
    是我们盐袋捏
    北京航空航天大专
    
    石河子 延边 西藏
    哈工程真是挺垃圾的学校
    是我们坤林大专吧
    呆梨你不去搜就是个中专
    比不过我们哈专
    呆🍐输麻了，刷到别人贴吧也要被小丑    
    真的?
    这也不是咱学校啊
    
    一眼假，贡橙逸夫楼哪有报告厅
    一眼假
    
    至美应该有
    撸狗差不多得了
    大专撸狗是这样的
    😅
    大专撸狗是这样的
    
    有这样的吗，自己没有手机看直播？
    玩撸玩的
    直接去至美看吧
    真离谱呀？学校还同意了？
    至美每次都放
    输
    行，wbg输了就赖学校
    建议去至美
    
    输了咋办
    lg show showway
    撸狗真是滴能完了
    学校每年都有啊
    
    赢
    天美应该每年都有吧
    原则上同意 就是不同意    顶真吗
    我12.22才结课
    
    我们也这么通知的
    丁真，我们班长通知了
    我还以为研究生放假时间都是看老师说了算呢
    昨天开会也说是23号
    玛德大四，12.23号最后一节课才上完
    烟台和青岛的研究生捏，有消息吗
    快进到提前考试七天考五门
    不知道，反正我11月底就考完了，12月就润
    
    清不清校
    水
    不信
    
    我们导员也说考完试就可以润了
    开玩笑，开学到现在就没去过学校
    差不多吧，月底反正到家没问题
    真
    已经都放了啊，没课就能走了
    大一上到29号捏
    3
    3
    3
    3
    
    
    真吗？    
    哈尔滨工程大学没有暖廊的原因可能与其历史和建筑规划有关。暖廊是校园空间暖廊系统的一部分，是一个集连廊、暖廊、学生活动空间、文化展示、架空电缆通道于一体的校园服务设施。然而，在哈尔滨工程大学的早期规划和建筑设计中，可能并没有包括这样的设施。不过，这并不意味着哈尔滨工程大学没有其他的学生活动空间或文化展示空间。在校园内，可能还有其他的场所可供学生活动、学习和交流。此外，学校可能也在不断地规划和更新中，未来可能会有机会增加这样的设施。请注意，对于哈尔滨工程大学的校园规划和发展，建议直接咨询学校相关部门或查看学校的官方网站获取最新的信息。
    哈工大有工程应该也快了吧
    不可能的，楼宇设计地势啥的不允许，再过几十年吧
    你告诉我那几个楼之间适合建这东西？
    过于缺钱，可以查一下工大那个暖廊花了多少，而且工程的地势和建筑布局很难搞暖廊
    你的高考分数能去工大吗？
    冬天坐小车吧
    有军工精神还会冷?
    暖廊也就比地铁便宜一些吧
    军工大楼历史保护建筑，楼和楼之前距离较大不太适合，不像哈工大所有楼都挤在一起，不需要建太长的走廊，并且没有太多保护建筑
    工大朋友跟我说他们都没几个人走暖廊
    呃
    别说暖廊，工程连廊也没有啊
        
    3
    1.30开考，现在开始预习
    感觉要寄
    是期中吗
    3点半考，win
    悲报！小东西忘记写dx了
    已经寄啦
    
    寄
    寄
    3
    🐔
    难度如何？
    3
    基    船龄更替带来船舶制造行业二十年一个景气周期循环，伴随新一轮更替周期来临，造船行业将迎来近二十年的行业上升周期，我程作为专业第一校，必将受益，同时相关专业校友，大显身手的时机来临！
    
    从经济学的角度看确实是这样，前些年船舶行业其实一直不景气，要不是军舰下饺子，可能人才早跑光了。
    中国10月新船订单量居全球之首，韩国位列第二！
    
    最后两行字直接给我一个3系的干沉默了
    
    哈工程牛啊
    wonwonwon
    如果可以的话，我🍊最好有一套这种软件，便于科学研究！
    
    中国手持订单量排名前30船厂和2022年全球新签订单量排名前30船厂名单出炉：
    一坞同时建造5艘新批次052D驱逐舰的最新卫星图像！
    我程依托三海一核，覆盖当前主要热门工科，特别是三海一核地处东南沿海，待遇相对较好，特别是核动力相关专业工资待遇更为突出；在经济转型背景下，工科受宠，就业市场相对景气；这是我程毕业生薪酬待遇排名靠前的原因分析。
    
    
    
    克拉克森数据显示，目前外高桥造船手持订单共计57艘551.7万载重吨，其中包括7艘散货船、2艘豪华邮轮、3艘成品油船、3艘浮式生产储卸油船(FPSO)、8艘汽车运输船以及34艘7000TEU集装箱船。
    
    据北京商报，记者获悉，我国在上海建造的第一艘大型邮轮正如火如荼地开展内部装修和系统调试，预计今年底前交付。国产大邮轮的破冰，不仅意味着造船业最后一颗明珠将被国人摘取，同时，被誉为“漂浮在黄金水道上的黄金产业”万亿级市场也将开启。
    
    
    
    
    该行业市场就只这么大，和汽车，消费电子，通信互联网等行业不是一个量级，所以对学生的需求，行业薪资等差距会较为明显，学校招生多少要社会需求靠拢，招太多过剩行业的专业的人一定意义上是在耽误学生
    
    
    
        大三体测能申请超重免测吗?如果大三体测不及格体育会直接挂科吗？有无了解的友友能解答一下🥺
    超重免测是不用想了，就算申请免测也就是用疾病类的，弄一份病历，诊断证明这种的就可以免测了，三甲医院的容易买得到
    大三体育，很难不及格    小东西想去图书馆学习根本学不会的线代，一个座位也找不到
    现在快考研了，人很多
    不用管老东西拿书包占座，问他这有没有人，没人直接坐
    本质是人均资源不足、分配不均罢了
    推荐大一直接上李永乐武钟祥
    
    3
    41号楼
    3
    图书馆座位很多，不止自习区有。也可以去各个教学楼的空教室
    3
    3
    每层楼都看过啦？位置是够的，我就没遇到没座的
    线代考得贼简单
    大一建议全天自习
    去5楼
    你是不是不知道图书馆的侧面还有很多区域    我是新生家长，不太懂什么学校排名，今年孩子进了哈尔滨工程大学，跟我说是211院校，我深信不疑。直到这两天我看到网上说贴吧可以很好的体现一个学校整体风貌和素质，我就关注了这个吧。没想到一进来全是各种赢啊输啊的帖子，你们作为学生，应该投身到伟大祖国的建设中去，怎么可以天天惦记这些？还有的人，竟然天天水贴子，去追求什么所谓的黄牌，将大好青春浪费在这里，我真是不好评价你们这些年轻人，我的孩子才来几个月，现在就已经天天说一些我们听不懂的网络术语。都是被你们这些人带坏的！！我听他说宿舍还有人玩什么原神、明日方舟、王者荣耀这些游戏，整天上课就在玩手机，没几个人认真听老师讲课的。你们哪里是什么一本，分明连大专都不如！人家职业技术学院的孩子都比你们努力，你们太人失望了！！我孩子要是以后毕不了业，进不了米哈游，导致我孩子玩不了原神，我肯定跟你们没完
    早该清算二刺猿手游和农皮了
    早该清算二刺猿手游和农皮了
    3
    3
    3
    
    
    对，就该狠狠的敲打敲打
    
    
    
    ？参考资料呢？学术不端？
    
    3
    惯用的发贴手法，文字整体百度，一查一大堆：
    你最好是家长
    
    3
    你说得对，3
    原神害的
    原神狗滚粗
    
    秀儿
    烂    🐭🐭今天去外面的瑞幸，点了一杯酱香拿铁。不一会儿就听到前台喊到：“985的顾客请取餐。”我心里十分疑惑：这家店取餐怎么还要看学历？疑惑之中，我的手摸到了口袋里的学生证。我恍然大悟：我们🍊吧是贴吧的重点搞笑，有很多的关注，享受的服务肯定跟985差不多，说不定还有送小礼物什么的
    参考文献呢
    3
    
    
    烂    由于今年很多省份招生都爆了，大量考生都获得了三保一的机会，所以468系学生数量大概率会远超往年。所以23级的新生在转专业上应该不会有太多机会了
    转入名额不是看系里人数定的吗？
    大一得拼命学，成绩得排年级前列，反正不是容易事儿。
    限额是取录取人数的百分之十，理论上人越多越好转
    想转专业怎么办
    名额是学院分配还是全校竞争    
    大一两学期不能挂科，包括体育(体育是两学期算一次分)。然后就看你大一上学期的期末成绩了
    只要不挂科就能转出。转入的话要比成绩，就像高考报志愿一样。运气好的话，你想转的专业没招够人，你也是可以很低分转入的。比如我那一年软件工程没招够人，最末尾的均分七十多的人都成功转入了。    兄弟们怎么看
    参考文献
    本帖绝没有对女性的容貌有过任何评价，仅就人工智能生成的女生图片进行展示和客观讨论，希望大家能不偏不倚，如有冒犯，还望海涵
    3
    给10不给0
    真自然，衣服都没穿
    确实美。
    在wc看
    只会偷？创新点呢
    还可以，不过不是我喜欢的类型
    不如
    脸好看，肩有点宽
    还可以
    设了
    给10不0
    这个人怎么只有头
    像庄颜
    不如毛桃
    真的很漂亮哎
    夏望
    确实挺美的
    好看，但是是那种比较普通的好看    
    确定录取的可以加一下qq新生总群676300498，自由聊天交友群，无广告不禁言
    什么时候开学呀，查寝时要查什么，？听说不让带电脑，但我计算机的不带怎么办
    开学前我要先掌握什么能力啊，预习点什么功课（自动化）
    机械类建议在暑假自学什么？
    大概啥时候开学，我好订票（学校8.10才能查报名时间真的很垃圾）
    寝室怎么样啊，学计算机该提前了解啥，谢谢学长了
    被材料大类录取了，这个大类三个专业，大二分专业时是自己自由选择还是按成绩选？这个材料毕业就业方向如何呀？在线等！
    ？？
    想上水声没上去被分到船舶了。船舶转水声好转吗？大一没转过去，考研可以转吗？
    大澡堂洗澡要穿内裤吗？🧐🧐🧐
    被水声类录取了，提前看看什么书？提前学习哪们课程？被未来技术学院邀请了，去还是不去？
    航建被分到土木和工程力学的概率大吗？
    问问9公寓怎么样
    想问问家属楼房源在哪里找呀
    7公寓咋样
    13公寓咋样
    石伟川导员咋样
    请问3公寓怎样啊
    想转专业 要准备哪些方面    
    这个是2023年刚毕业的校友与雪峰老师对话完整版：这位学弟的状态，也是我在哈工程读书时接触到的大部分同学，校友的状态！
    最接地气的老师。寒门子弟的福音
    很真诚的话
    这哥们硕士毕业了应该去国企军工单位啊
    上海这种通过外地人建设起来的，现在却最看不起外地人
    之前不认识他，单从他最一段就觉得他是个好指路人，毕竟有时候选专业选对真的很重要，如果是小县城父母帮你选还真不知道怎么选，你自己选也不会选，毕竟你那时候还没出社会，不知道什么专业好赚钱有前途，这时候就需要这种不说行话，有啥说啥的好老师，这位就是伯乐啊
    这个孩子毕业了估计直接军队就留下了。强军需要高科技人材的。
    国家技术的基本盘重要组成部分
    海南丢的后代？
    不如学新闻学学哲学毕业去工地打灰
    太正能量了。
    我觉得这不叫保守，这叫学风严谨。什么叫不保守，让你们天天校外租房，谈朋友开房打游戏通宵喝酒打架那叫不保守？你去大学干嘛来的？开放来的？
    来广州啊，深圳，珠海啊
    我还真知道临清这地方，当年的运河沿岸。    船海核等相关专业毕业生多去向东南沿海发达地区，地域工资高，叠加行业景气度上行，所以🍊毕业生平均工资高！
    赢
    赢，船海行业就是赢！分数线暴涨1伯分
    输
    
    好好好，这样赢是吧
    
    核这辣鸡专业去哪都是偏僻，靠海也跟小渔村一样
    国防七子同气连枝
    ✌
    
    🍊赢麻
    毕业13年了，现在税前刚到20万到手只有14万，3系辣鸡专业
    1
    
    毕业四年工作一年，到手一万三，入不敷出，唉。
    原来九百五跟我🍊一样烂，这波啊，是输麻了
    3系劝退
    
    三系工资这么高么，不错不错
    好好好
    什么废物工资
    还不如考个双非上海电力大学电气工程，进国网。
    学核潜艇，要看哈尔滨工程大学，他们的核潜艇专业在全国排名第一。
    win
    东北五校我（）
    别尬黑 计院佬挣得多管我们什么事
    真正的战橙哥应该去把南邮冲烂
    win
    我毕业十年，小卡拉米一个    
    贡🍊疫情时爆的典真不少
    这东西纯主观
    这下不得不下载虎扑了
    3    ㊗️ 学弟，学妹们都有个好前程！
    
    华为2024在东北：只招五校了。
    
    
        
    
    工程的分数线走势和工大基本一致
    
    
    
    
    
    头砸211
    这走势图好清楚 有没有所有985的
    战橘哥
    吉林大学没想到这么拉吗？不是个985吗？为啥会这样呢？还比不上211呢？
    我一个吉林人逛你们这吧第一次听说东北五校的说法
    东北高校质量杠杠滴
    
    
    狠狠地win
    哈工程最近不清楚，反正哈工大最近也是玩起提前批超短裙+大类保研班了，感觉现在比投档线意思大大不如从前了    只要在冬天把饮料在窗户边上摆一排，就会自动变冰镇饮料了捏，真是太神奇了
    3
        3
    3
    孙
    
    
    加油
        
    我是橙冰！强烈抵制
    单机贴吧    
    好羡慕
    好羡慕    rt
    3
    能被哈工大点名，win!
    🏳️🏳️🏳️🏳️🏳️
    还真是，高考考好了真别报错了    事情是这样的，前几天放假天天**到3点，今天又有早八，本来就精神不佳还一大早起。周末也不知道吃了什么肚子在第一节课就痛的要命。一下课就直接冲去厕所，我也是凭着我肌肉记忆本来冲去右边那厕所的，结果定睛一看发现不对劲，怎么有个长头发短裤细白腿的女生在我前面已经走进去了
    快来水
    加三
    
    3
    没有参考文献？
    
    参考文献都不标？
    参考文献呢
    3
    3
    3
    
    3
    
    3
    
    查重率100％
    氵
    
    
    离谱
    +3
    3
    3
    你就瞪了他而已？太草率了
    😅
    烂    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    3
    3
    哈哈哈，哈哈哈，赢了！赢了！哈哈哈哈哈哈😃😃😃😃
    在吗
    怎么好像看过
    委屈东大了
    楼主现在是什么阶段呀，研究生吗
    别发这么多有的没的，你就说赢了还是输了
    3
    3
    别赢了，别赢了
    赢
    赢
    🍊哥！
    勿以赢小而不麻
    陈年老图
    
    
    爽赢
    3    
    天美 日式什么店 好像叫照烧鸡排 14 
    小美 盖浇饭 价格不贵
    鼠鼠这几天感觉不错的：
    小美二楼烧腊好吃，我一般要一份豆芽一份烧鸭7.5r，顶楼五爷拌面和自选也可以
    我觉得杏园最好
    天美和至美的吃的价格都不是很美丽，月末没钱了少去（
    都是使
    鼠鼠觉得带美都好吃捏
    大美3楼 至美 排骨酱香面 排骨面14.9+烤肠2
    3
    
    坏了 怎么吃完面肚子还不舒服了 明明感觉量不多的 是不是吃快了😭
    羡慕
    大美真无敌吧，一楼几个档口便宜又好吃，二楼烤肉拌饭跟卤肉饭更是🐮p
    
    大美一楼水煮肉片，二楼特色麻辣面，咖喱鸡腿饭，小美一楼小哥炒饭都是我这里的版本t0
    我的评价是食堂没几个好吃的
    大美一二楼，可不敢多吃
    综合来看，我觉得天美还是第一
    大美一楼炸鸡饭照烧鸡排
    你看上了好看的，我看上了便宜的，这一盘3.8元
    小美一楼 小哥炒饭 9元 黑椒鸡排炒饭
    启航 第三空间 20元
    至美 重庆鸡公煲 14
    忘发了 小美 
    收藏一下
    至美 里面 兰州牛肉面 土豆牛肉盖浇面 14
    大美、小美、天美、至美在地图上都叫啥啊？
    杏园自助 周一到周五中午不能去     贵校允许外来人员进入吗？想进去参观一下
    根据哈尔滨工程大学的政策，校外人员可以进入校园，但需要提前预约并经过审核通过，此外，还需要提供有效的身份证明和联系方式，并在校园内遵守相关规定和制度。因此，外来人员可以进入校园，但需要遵守相关的规定和制度。希望以上信息对您有帮助，具体规定可能因时间或具体情况而略有不同，建议您联系学校办公室或相关负责人获取最新和详细的信息。祝您参观愉快！    
    
    这不哈工大吗
    
    同学报一下您的学号
    林大3.8分太难绷了
    不是带专中的翘楚？
    评分8，赢
    笑着笑着就哭了
    林大太突出了🤣🤣
    林大怎么了
    老八秘制
    林大怎么这么低，学校行政这么天怒人怨吗
    水三水
    我淋分太低了
    你程厚禽已经够➗了 想不到还有高手
    东油笑不出来    没有被二次元文化入侵
    3
    这就是一种自信
    军工精神，win！
    这就是军工精神
    警惕霓虹国文化入侵
    3
    3
    3
    3
    3
    这就是哈工大带给我的自信
    这就是一种自信
    这就是哈工大带给我的自信
    军工精神
    这就是，军工精神！
    工🍊什么时候自称工大了
    ？哈工大不是哈尔滨工业大学么
    3
    
    这就是军工精神
    商🧱在这里警告你们，耗子尾汁，速速改成二刺猿头像
    规格严格，功夫到家👍
    flag别立的太早。
    给军爷跪了
    3
    规格严格，功夫到家
    带贡致善，带学丁真
    
    win！    
    你好，没看到    如图所示
    加油💪
    还是希望段老师能上院士，虽然很难
    新来的副校长呢？
    吴校长来一个吧，给二系一点希望吧
    夏走管理学部还有点希望，其他学部没机会的
    哈工大的院士两只手都数不过来，哈工程才只有一位，而且90多了
    单纯的为了选院士而选院士是没有意义的。看看哈工程校训！
    张志坚呢
    3
    4系这俩希望都渺茫，4系输麻了
    
    四系呢？输麻了
    李玩幽教授真的去厦大了吗？
    
    已经猜中俩了
    15
    今年确定参评的科学院有吴林志，张阿漫老师（中国科协推荐），工程院夏桂华老师（小杨院士推荐）  以往年情况来说由院士推荐背书希望更大，不过今年是改革年也说不准……三中一就是胜利了……
    今年能三中几？
    希望今年能有所斩获
    都是人情世故啊😂
    还有校友可以看一看，叶聪
    这个月开奖，大家敬请期待～
    两院院士增选已经尘埃落定  如果有吧友是三位候选人老师的学生，欢迎爆料～
    估计不乐观，共4位，能中一位就很不错了。咱的投票人太少
    本月出名单吗
        
    3
    
    哪个帝国，你不妨把话说的再明白一点
    弟工大
    哈工帝？
    哈人，我先润了
    深圳工业大学（哈尔滨）        你🍊呢？
    输的时候都不说话了是吧
    人呢，单机贴吧
    你🍊有安利童
    你🍊的欣萌死丢丢
    
    3
    3
    徐某才华不薄
    我
    这位够重量级吗
    我不好说😨
    知名ylg，已切割
    有我
        
    需要资料可以留扣
    1920536623
    823159731谢谢！
    374152760
    1302330175
    哇喔，真题
    2940646397 谢谢
    2486339531    
    3
    3
    是这样的
    
    触
    南航就名字好听，南理比他强多了🤗
    按学科实力来说都差不多。但考虑到就业，哈工程确实不如南航南理，人家确实地域好
    但分数也不一样的啊，南航南理分数是往往高于哈工程的
    是这样的
    再怎么说南航也不可能是顶级211啊，真有人觉得南航和上财北邮西电一个等级？
    
    3
    南航A+一定很多吧，毕竟顶级211
    3
    本来就是，不然我也不会放着南航南理来这里
    我要是能上♂航还会来🍊专？
    3
    能上南✈️我会来贡🍊
    我们那里贡🍊分数比南理高
    江苏人？
    毕业的学长表示，哈工程南理南航出来认可度基本都一样，没啥区别
    那两个分数线高纯粹是因为地方好，实力说实话，南理还不如哈工程，南航也没A+
    别的专业不了解，我只知道哈工程控制专业在这三个学校里遥遥领先。要不是没拿到学硕资格，属鼠肯定来哈工程
    为什么一个个贡🍊大专要和人家顶级211碰瓷捏
    已知南理在江苏分数比华南理工高，又已知南航每年都比南理高一分，请问哈工程能比谁高，是不想上南航南理吗？是真差很多分啊
    事实总是这么沉痛
    3
    我是江苏人，我今年就报的哈工程
    我们是大专捏    回看之前在工程拍的视频
    
    老哥已经毕业了？
    
    
    
    😭😭😭
    
    
    沉思往事立残阳，当时只道是寻常
    
    刀麻了
    
    
    京✌带我走
    一眨眼，离开哈尔滨四年多了，怀念工程的雪啊。    
    怎么有个大专也在上面啊
    
    这哪单位？
    哪啊？这么高？我去！我去！
    密密麻麻的，我还以为体测呢
    这真没p?这么赢？
    哪儿昂，想去
    
    请问这个是哪个单位啊👀
    3
    这么高啊，真的是赢了！
    
    你是ld爹？
    太糊啦看不清找我1000°老花镜
    3
    自信
    win麻了
    多发点，多发点🥵，军工精神要出来了
    我不信，除非V我50
    我济又输，已经彻底沦为技校了
    
    这就是贡🍊给我的骄傲
    3
    
    win
    3
    3
    3
    3    少了谁呢
    
    少了哈工业
    
    
    反转了 又赢麻了
    3
    
    3
    
    3
    好好好，讲中国军工拿阿帕奇当素材是吧
    总是这么没有存在感
    
    3
    3
    3
    3
    3    有钱果然是人上人😅
    打码了我也认得出这是哪个吧友
    早饭无，中午吃寝室楼下卖的12块，晚饭臭美一楼两荤一素9块。本🐭都是这么吃的
    被开除人籍了
    那个盖浇饭以前常吃，现在改吃爱心窗口旁边那个套餐了
    早饭楼下蛋堡3块凑合一下，午饭小美地下吃副食一的餐盘，三素5.5，肉菜加两素七八块，晚饭同午饭，一天20左右又香又有营养
    早上洋芋，中午洋芋，晚上还是洋芋
    早上3.1，中午6-7，晚上6-7
    ？那不恰早饭，午饭和晚饭爱心窗口的是不是可以remake了
    吃麦当劳不算人上人 去新食堂二楼弄一大盆香锅吃才是人上人
    离谱幺，我喜欢吃大美小美
    这也太人上人了
    这个才是正常人吃的吧
    就天美那味道和一般外卖有啥区别，好处就是热乎点……真自我催眠，贵的就好吃呗
    我也是从来不去大美小美，吃了一次大美的烤鸭饭真的给我劝退了
    早饭不吃，中晚饭小美一荤两素5.5，一天11就解决了
    哈贡🍊也有cw是吧
    个人觉得大小美吃不下去了，这五年来基本怎么点外卖天天吃大小美，现在天天天美。大小美好咸，多年未变，经常进了食堂转了好几圈，看着菜色就吃不下去了，好多菜吃了一遍不想吃第二遍。不喜勿喷。
    早餐无，中餐爱心窗口3.8，晚餐爱心窗口6
    这啥家庭啊，像俺只能手里捧着个窝窝头，菜里没有一滴油啊
    
    毕竟是肠胃
    天美才几年，这是什么臭**？他在工程待几年
    经典人上人是吧😅
    不是，居然有16级巨佬
    完了，是本🐭不配了
    我们修仙者都是不吃饭的
    哈哈哈哈哈哈逗死了    第一章：沉淀
    参考文献
    电子探花呢
    二十串羊二十串牛，老板快上
    
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    挂我是吧
    3
    3
    
    你们看乐子，我是照镜子
    3
    3
    
    
    就算进了清华，华为又如何？还不是工具人？你们有多少人的专业是调剂的？想过没有为自己的梦想而活？
    
    3
    3    点名哈尔滨工程大学，没有被二次元文化入侵
    🫡
    
    
    3    
    被linda卡脖子了
    
    
    你不了解工程而妄下论断
    以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。
    3
    这是咋 不让吸烟了吗
    3
    错误的，是linda抽烟的人太多了，每个厕所都能见到丁真
    淋🐭没去过图书馆不知道
    
    支持，公共室内场合抽烟实在是太烦了
    是因为这哥们积极维权来着。这周四早八上课前就刷到这哥们维权过程的帖子，从跟导员沟通到上报烟草局…    这咋处理，说我密码错误登不进去，改密码提示这玩意就没了，求助
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 如果遇到哈尔滨工程大学登录密码错误的问题，可以采取以下措施进行处理：1. 确认输入的账号（学号、工号等）和密码是否正确。请注意大小写字母以及特殊字符的使用，避免因输入法等原因造成的误输或错输现象；2. 如果确定账号和密码无误但仍然提示密码错误，建议尝试找回密码或者联系学校相关部门的客服人员进行咨询和处理。可以通过学校的官方网站或者校园内的服务窗口寻求帮助；3. 在进行上述操作时，需要提供有效的身份证明材料如身份证件和学生证等以便核实相关信息并进行处理。同时也可以保存好相关的证据资料以备后续使用。    这咋处理，说我密码错误登不进去，改密码提示这玩意就没了，求助
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 如果遇到哈尔滨工程大学登录密码错误的问题，可以采取以下措施进行处理：1. 确认输入的账号（学号、工号等）和密码是否正确。请注意大小写字母以及特殊字符的使用，避免因输入法等原因造成的误输或错输现象；2. 如果确定账号和密码无误但仍然提示密码错误，建议尝试找回密码或者联系学校相关部门的客服人员进行咨询和处理。可以通过学校的官方网站或者校园内的服务窗口寻求帮助；3. 在进行上述操作时，需要提供有效的身份证明材料如身份证件和学生证等以便核实相关信息并进行处理。同时也可以保存好相关的证据资料以备后续使用。    8U🚪别起不来床
    什么情趣手表
    校园领域大神
    3
    
    3
    你是怎么当的校园领域大神
    电昏了
    是否可以
    3
    防水吗？
    没必要
    
    带错位置了    有没有去年参加黑龙江省科学院面试的师兄师姐呀，想问问这个面试是结构化面试吗，专业知识考察的多不多呀
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 根据您提供的信息，黑龙江省科学院的面试可能包含结构化面试和专业知识考察两个部分。一般来说，结构化面试是一种比较常见的面试形式，它通常包括一些固定的、标准化的题目，这些问题可以评估应聘者的基本素质和能力。在准备这种类型的面试时，您可以参考一些通用的指导书籍或网站来了解如何应对不同类型的结构和问题。此外，还需要注意个人形象、语言表达等方面的细节，以便给评委留下良好的印象。至于专业知识的考察，这可能会因不同的岗位和专业而有所不同。如果您是某个特定领域的专家或者对该领域有深入的了解和研究经验，那么在这个环节中可能会有更多的机会展示自己的优势。因此，建议提前做好充分的准备工作，对所申请职位的相关知识和技能进行全面的复习和梳理。同时也要关注行业动态和技术发展趋势等前沿信息，以体现您的专业素养和发展潜力。总之，为了更好地备战这次面试，建议您多做些功课并保持积极的心态。祝您顺利通过此次面试！
    不懂帮顶    这次张阿漫老师是不是稳了 院士
    气泡方程，应该很稳！
    如果真的稳了……应该有院士提名  说明还是不那么稳
    还年轻以后肯定可以，但这次够呛
    今天没去船海楼吧（ps：教授的流固耦合实验室人多地盘小，工位最小
    稳上不了
    看你🍊100周年有没有大活动吧
    我听我们学校的博导说概率挺大的
    我看看谁说不稳的，这就面见张教授汇报工作
    张教授和邢总师这次都应该很稳
    太年轻了
    吴林志应该先上，阿漫再排队几届都可以的
    氵
    希望学校多出几个院士！！
    先给老同志让一下
    2023年，我🍊，大人物来校，高考投档线入头2末9，卓工院落地……哪件都是意义重大，影响深远的大赢事件！天道损有余而补不足，好事也不可能让我们一年占尽！院士推选，上了更好，不上，我们也能接受，不改变大赢的一年，坦然面对！    1+2等于多少
    3
    3
    不知道
    
    不知道
    3
    3
    3
    3
    不知道
    3
    希腊奶
    
    
    
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    一个人脚踏两条船，结果是啥你猜呢
    
    3
    3
    3
    因为1+2=2+1，所以1=2，2=1，所以1+2=1    蓝牌xdx速速给我磕一个
    别急，我马上就黄牌了
    ldx爆金币
    你是
    ldx
    ldx，爆金币
    为你加油！！！！！！
    
    你给我等着，我马上也黄
    
    
    
    爆金币
    ldx爆个金币
    
    你饶了我吧小伙纸
    ldx爆个金币先
    3
    3
        @全体成员 
    啸天望月虎！
    3
    那个冬天马家沟主楼那张挺好的。有雪。
    我的头像怎么样
        以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。
    
    以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。
    3
    3
    3
    你说得对，但这就有了一个小小的问题：谁问你了？说真的，谁问你了？你在叫什么？有没有可能，没人在乎，没人问？我们之中有0人问过你，我正准备新建一个所有问过你的人的群，AYO！这是所有问过你的人的合照！哟，这不是一车问过你的面包人吗！算了，我来帮你，很明显现在根本找不到是谁问的你，所以我亲自上阵来给你找，我绝对要给你找出来，我远航到异世界来找是谁问的你，哟，我甚至找到魔界，都没找到是谁问的你，我真的一路去问自己的最高上司，也不知道是谁问的你，加把劲，得找到是谁问的你，哟我刚刚找了喜欢上网冲浪的网友群体，还是没把问你的人找出来，我在这个被辐射蹂躏多年的破碎世界里，见证了无数人心险恶和向死而生，都没找到谁问过你，我连续更新数百年到chatGPT999.9，咨询了无数次最强的人工智能，也没找到谁问过你，我甚至死了去见上帝，结果他也告诉我说不知道谁问的你，也许我应该再次扩大范围去大气层外看看，我甚至找到了卡兹跟他合了影，也没找到那个问你的人，我被外星人掳走去星际旅行，也没找到问过你的人，我找到宇宙的最边缘了，还是没找到谁问的你，在宇宙里的每一个角落我都走过了，还是没见到谁问的你，我已经等待所有恒星的寿命将至，都没找到问你的人在哪，宇宙的光芒已经消逝殆尽，我也耗尽了最后一点力气，很遗憾，我在这个宇宙能够存在的时间，最终还是抵达了尽头，真的很可惜我见证了恒星的诞生和它们死亡，我实打实目睹了这美丽宇宙中的一切，然而在这段时间里，我一直因为这种琐碎小事困惑，而不是像普通人一样去享受自己存在的时日，我被分散了注意，无暇去顾及眼前的美景，但我并不后悔，我终于能回答那个最开始的问题：谁问你了？答案终将揭晓，硕大的宇宙中，我走遍了每一个角落，见过每一粒尘埃，现在我可以比任何人都自信地说：“事实就是，没人问你。”
    复制粘贴吧打过来了？
    
    3
    以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。
    以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！以前不懂，看帖总是不回。一直没升级和增加经验，现在我明白了，反正回帖15字就可以升级，还可以有经验。升级又需要经验，于是我把这话复制下来，遇帖就回，有点意思！。
    哥，你别整我了哥，我现实就一臭屌丝，读个破大专，我就想刷个贴吧图个乐子，我就是个什么都没有的废物，天天就发呆，看这我都快羡慕死了，因为我真是屌丝，我不可能笑着说我是屌丝，我心理承受能力没那么强，我是阴冷的宅男，狗看见我都走，也给我这种人一点生存空间吧
    总有一天我会成为黄牌ldx
    
    
        请不要再发布任何修改贡🍊校徽的帖子，也不要再引战，谢谢合作，违规ID暂不封禁，相关帖子不删除
    参考文献
    
    就发就发
    
    🍊爷
    3
    3
    3    昔日的小嘻哈兄弟，如今已经是🏹🍊不能碰瓷辣
    你🍊基建能碰谁，我上次路过大专都比你🍊基建好。
    永远的小嘻哈
    没弔用，宿舍这边正常下载速度还是3mbs
    
    🤔我看你校也在安差不多的东西吧，三公寓靠篮球场的两个监控中间有一个圆柱体，上面是华为的logo，会不会是一样的
    你以为最近全校在换的光网是谁家的
    建议🍊给工✌️当🌟💢    
    军工太子沦落至此，不如卖给工✌当⭐️💢
    
    
    输麻麻
    
    什么野榜
    贡🍊只有小赢，大赢，大赢特赢
    看看露大腿
    别人大学排名关咱们大专什么事
    同意五楼给工✌️当🌟💢
    人家赢关你校什么事
        落叶捎来讯息，在雾的彼端，北国重镇哈尔滨，那伟大的军事工程学院已经破碎。校长陈赓大将销声匿迹，在黑刀阴谋之夜，船舶工程学院最先降为大专。哈军工之子，诸位高校开始争夺哈军工嫡系血脉。却因为那股力量堕入歧途，陷入疯狂，引发夺嫡战争。这是一场无王诞生的战争，也是一场被“军工精神”放逐的战争。所以，🍊兵啊，依旧无法升本的🍊兵啊，那许久以前我们失去的血脉，正在发出召唤。
    原创整活，没有参考文献
    好活
    没我零分
    
    
    怎么没人来氵了
    
    快来氵，快来氵
    
    即使精神早已失传，也请您成为后勤之王
    3
    3
    ？？
    
    
    好活    如题，没想到回旋镖打到我头上了
    只能说呕矣
    逆天
    巧克力味的是吧
    逆天
    为什么会这么做呢？    明天英语要靠期中考了xdx英语不是很好想问一下ldx们英语这科容易挂科吗？
    顶
    淡季贴吧
    xdx不懂帮顶    求#流体力学##swan#
    顶    发生甚么事了
    哈尔滨工程大学晚上查寝的原因主要有两个：1. 保证学生安全：晚上10点多，大部分学生已经回到宿舍。此时进行查寝，是为了确认每个学生都安全无恙，防止任何可能的安全隐患。如果有学生未归，阿姨会及时联系辅导员或学生家长，了解情况并采取相应措施。2. 避免盗窃行为：晚上是盗窃事件的多发时段。此时，阿姨进行查寝，可以防止盗贼入侵，降低盗窃发生的可能性。如果发生盗窃行为，阿姨也可以及时通报学校和报警，以保护学生的财产安全。请注意，这些只是一般情况，具体原因可能因学校政策、突发事件等多种因素而有所不同。建议您直接联系学校相关部门或学生组织，以获取最准确的信息。
    
    我也好奇
    
    3
    15公寓还没呢    xdx和ldx们快快献上你们的祝福
    
    
    不行，我们还没黄
    不是蓝牌？
    马上就是黄牌了
    3
    ldx爆金币
    
    
    
    
    你是
    
    3
    
    
    天天氵贴的xdx
    抓紧时间给我磕一个
    小东西
    爆金币
    3
    
    目前来说你还不是，先给我磕一个
    你是
    -3
    3
    氵b一个
    3    如图，在学信网查的毕业生去向。欢迎各位积极参与
    三系？
    哪个系去49所最多啊
    
    
    兄弟怎么查的，我也想看看。
    关注学信网公众号，点击求职招聘，个人中心，师兄师姐去哪儿
    
    本科就业是挺那啥
    看不懂喵
    兴海联是江南的劳务派遣，今年江南给得多
    这么看本科就业好差啊。。。
    
    看看我的👀
    经济不好
    这个很好猜吧
    哈基米公司
    想看看船舶硕士的就业咋样，求求了
    看看核院    只有🍊吧，在二次元入侵中屹立不倒！
    你🍊吧吧主已经是中山大学的形状了捏
    其实唯独你🍊不是酒吧务，被排挤罢了
    yeah～
    东北五校我第？
    我们要开一个超棒的985派对，猜猜谁不能来？
    
    二次元早该被驱逐了
    3    30学时，一周结课，一节更比5节长
    鞠老师真是好人
    
    去年线上直接用的上一届交的
    鞠老师必须👍
    笑死我了，一节更比六节长
    😨这啥课啊
    
    NB
    
    离谱，这么长
    这？？离谱
    真的有那么着急吗
    
    哈人
    一天只有一节课
    什么幌子
    围观
    真的从早上到晚上吗？
    
    真的假的
    更正一下，周二晚上也有课
    太酷了
    好长的蓝条，我打phigros都没见过这么长的
    
    工带也有
    哦牛批还有这种事的    在当年，你🍊也是前100，榜上有名
    现在变化好大
    东北现在没有以前强了，唉
    现在也不比90靠前吗
    大胆点，再往前追溯30年，看看排名
    东北石油
    那时候北科真是钢老三
    我重，永远34，稳的一匹    大win特win
    
    3
    
    好活
    
    
    
    不就是哈工大吗
    骗骗自己得了，后面忘了
    
    绷
    
    赢
    
    
    本来就是
    雪中哈工大
    
    
    应该是这样
    win
    
    
    3
    3
    
    
    
    3    迪子给咱们的都是12k么？
    
    听说看专业，学科评估，学校啥的。
    迪子太少了，本科都不想去
    没有年终吗？
    你是哪里的，俺也签了
    西安
    不高啊这
    不如去研究院
    f是啥意思
    连本科都不看 2本2硕和双非本2硕薪资能一样？
    我同学本科另一个211，研究生贡🍊，给了19，但是不想去，就拒了
    去迪子还不如考公。。。。
    兄弟，你签了吗？是工程院还是规划院
    满怀军工报国，可惜军工一个不要我。只能去比亚迪当厂狗了
    3
    看来比亚迪待遇是提上去了呀。我07去的时候简直是在总部开荒，住的都是板房
    楼主工作体验怎么样    
    
    核心师资和科研人员是学校竞争力的基础！
    七
    赢
    军工七子我老八
    也给国防老八点汤喝啊
    战🍊哥
    
    国防七子我老大
    3    
    帮顶    可不可以不要再偷我外卖了，一天就吃两顿，结果就被偷两顿！想吃请自己去买，买不起请问你爸妈要钱，要不然就去勤工俭学！好好的人，怎么读个书，还读出第三只手了！
    不是说工程封闭就不丢东西了吗？
    有外卖柜不太可能被偷吧?点的校外的?
    还有种可能外卖会被外卖员送错你也不知道，真的也很气人    程稳居第一；前两名与后面高校有断崖式差距！
    附：核学科。
    根据历年软科评分，程的船舶学科全国领先优势有逐年扩大的趋势！
    
    
    
    赢麻麻
    还有部分学科，不再一一列举！
    3
    控制呢
    哈工程在这榜单里，船舶中国第一世界竟然第二，而上交中国第二世界第一，太草了
    赢
    还是按分排一目了然，按档次排同为一档分数相差很大，同理也许分差很小但是却在不同档了。
    哈工程威武！！    请问以前考研的和现在考研的兄弟姐妹们，11号楼四楼五楼可以通宵学习吗？灯是通宵亮着的吗？
    可以
    22 考研的时候还不行，打野会抓。（大爷会抓）    老鼠鼠刷B站，发现哈尔滨下雪了。吧友们有今年的雪景图分享吗，老东西看看校园雪景，聊以自慰。
    
    
    
    呜呜，谢谢吧友们！
    给你紫薇
    
    
    前排
    
    
    
    
    群友发的
    
    
    
    学校官推上有很多
    
        学弟学妹们，四五年没回母校了，飞机刚落地，学校里面有宵夜么？或者一般这个点在哪里吃点东西呢。
    小美地下夜餐
    哈尔滨工程大学校内及周边有很多餐饮场所提供宵夜和其他食物。以下是一些常见的地点：1. 学校的食堂：大多数学校都有多个食堂，每个食堂都提供不同的菜肴和食品选择。您可以在那里找到各种口味的饭菜和小吃。2. 小吃街或美食广场：这些地方通常有各种各样的小摊位，出售如烤串、煎饼果子、手抓饼等各种小吃。3. 外卖平台：现在很多外卖平台都可以送餐到您的住处或者附近的餐厅，例如美团、饿了么等。您可以试试在这些平台上搜索一下是否有合适的餐馆。4. 连锁快餐店：校内外可能会有一些常见的连锁快餐店，比如肯德基、麦当劳等等。它们一般会营业比较晚，甚至有些是全天候的。5. 酒店/宾馆的自助早餐：如果您附近有一些酒店或宾馆，他们可能早上供应自助早餐，不仅包括传统的主食，还有西式糕点等等。虽然价格可能会稍高一点，但可以作为一种解决方案。6. 自己动手丰衣足食：如果以上方法都不合适，也许你可以自己准备一些简单的食材来烹饪一顿美味的晚餐！即使你不太擅长厨艺，也可以在超市购买熟食或其他半成品进行加工。7. 其他建议：如果你对当地的饮食文化不熟悉，可以考虑咨询当地居民或在社交媒体上寻求其他校友的建议（尤其是那些经常回母校的人）。他们对本地的环境更了解并能够给你提出实用的推荐意见。    不过如此
    参考文献
    你北伐毛子去吗
    不准，必须投降
    不是南下
    要不叫南伐
    我东还有盛名呢
    还行，我🦁🧱还有个表
    🍐又win
    
    
    再北伐就伐到俄罗斯了
    还有前面那些学校呢，不伐了吗
    
    sad
    重大怎么你了
    确实如此哇 前面很多学校都没有哈工程好呢
    确实如此
    肥🧱不足为惧
    评价十分到位
    切尔西是吧
    北伐拿下毛妹别忘了分点给我
    往北打毛子？
    太理表示不服
    兰大又输
    虽✌但win
    先过周考，月考，期中考和期末考吧
    这都从哪整的词，我估计得想半天
    赢
    一隅偏安是吧，好好好，win了    想买一套1系旧课本，谁有的私我
    顶
    收旧课本，一系大四的看过来
    你好
    加我，我发你    
    
    就是我捏
    
    
    
    
    
    
    
    我程虽然不比国内知名985们，但这个分数说明，考进来也不容易，算得上村里的骄傲，小镇上的优秀，上得了县中和市中的高考红榜……同时，以现有发展趋势，可以预见，未来几年我程录取分数还得涨！借助70华诞的东风，全国均分逼近600并不意外！作为工程毕业许多年老学长，工作多年，虽谈不上多优秀拔尖，但也说的过去！我对自己的要求是：每一步走的踏实一点，绝不给母校丢脸，不给哈工程三个字抹黑！
    相近的分数从五湖四海考进来，面对同样的教学楼，军工大操场和老师：有的人，在大学努力四年，毕业时无限风光；有的人，颓废四年，毕业时，用哈工程名气救场！希望学弟学妹们都做前者！
    做情绪的主人
    您在第几层呢：
    ip为啥在河北
    
    
    多年的职场经验，跟校友们分享：草根之间的竞争，关键在于长板（一技之长即可谋生立足）；精英之间的竞争，胜负在于短板（大家都强，谁犯错谁出局）。
    自律就是学会抵抗，自我约束，自我克制，在没有人要求和监督的情况下，能自觉地完成自己手头上的工作和想要做的事，自律是一个人顶级的修养。
    日本商界巨子稻盛和夫曾说，“我站在一楼，有人骂我，我听到很生气；我站在十楼，有人骂我，我听不清，以为他在向我打招呼；我站在一百楼，有人骂我，我不仅听清，甚至看不见”一个人之所以痛苦，是因为没有高度，没有高度，看到的都是问题，没有格局和胸怀，每天面对的都是鸡毛蒜皮的小事！
    
    
    
    
    
    
    
    
    
        向 复旦大学宣战!😡向 同济大学宣战!😡向 浙江大学宣战!😡向 中国人民大学宣战!😡向中山大学宣战!😡向 重庆大学宣战!😡向 西南大学宣战!😡向 四川大学宣战!😡向 电子科技大学宣战!😡【图片】
    参考文献
    
    投降🏳️
    
    
    我投降
    3
    3
    3
    
    快进⏩️到割让教学楼
    3    🐭🐭9.25做的蔬菜亚硝酸盐实验，现在还没有出成绩，用找老师问一下吗
    如果你已经完成了实验，并且等待了相当长的时间还没有收到成绩，那么与老师联系并询问进度可能是一个好主意。你可以通过以下方式来跟进：1. 预约时间: 首先, 可以尝试在上课或办公时间去拜访这位老师，亲自沟通一下关于你的实验成绩的问题。这样可以更直接地了解情况，也可能更快得到答复。2. 通过电子邮件咨询：你也可以给指导教师发送邮件进行询问。在邮件中说明自己的姓名、学号以及做的是哪个实验等关键信息。请尽量用正式和礼貌的语言书写邮件内容，清晰明确地向老师表达你对问题的关注和理解。如果对相关领域不熟悉或者不确定如何写的话，可以找一位有经验的同学帮忙草拟一份初稿作为参考模板再自行修改编辑即可发出邮件提问；或者到教务处网站查找该教师的个人联系方式后再询问相应的事宜等等方法都可以使用！    细细算来，在工程大学已经第六个年头了，未来在工程大学还需要呆上几年，这也算是我的第二故乡了，关于网上的一些关于哈工程的一些槽点或不满，有必要说一下包括本人及身边本科生、研究生的大多数工程学子的看法。而且最近开始报志愿了，回应一些考生或在校本科生关于本校的疑问。有些内心脆弱的黑子不建议看，说的您内心深处，怕您自卑！帖子共计1396字，阅读时长约5分钟。
    
    前排提醒 17级的全部女生和18级的部分女生住的是老旧五公寓漏水发霉，之后的学妹自己估摸一下
    宿舍问题感觉整个东北都不是很好，自己感觉还可以
    终于有个人是正常的了，真的看不惯某些无脑黑的人
    顶顶顶，终于有人出来说公道话了，无脑黑和阴谋论真的恶心
    感觉要被喷
    那我们五系。。。
    
    不过八人寝真的是稍微有些挤
    加三
    八系学弟前来围观
    6人寝改的8人寝
    能去河海，去了哈工程，等着后悔吧
    谁给你的勇气在这里发言，梁静茹吗？上面第三条说的不就是你吗？
    研究生的大老爷们是几人寝
    硕士四人，博士两人
    劝退也得按照基本法，像我劝退学校的一般都是那些身在南方，担心来北方适应不了气候饮食的，要么就是在几个高校之间游移不定，这其中有高校住宿环境明显优于本校的……因为这都是切实关系到本科生直接利益的
    顶
    真是孝顺
    
    
    帮楼主添加一点我自己的想法，我们高中以前就有八人寝，有小又挤，国内很多其他大学寝室也都不咋地，据我了解，女生四人寝除了那些特别好的学校基本没有吧。还有空调，哈尔滨夏天并没有那么热，我是华北的人，反正我家比哈尔滨热的多，东北这个地区本身就没有那么需要空调，不像南方，冬天没暖气夏天热死人。每个大学都有利有弊，某些人没有必要恶意黑自己学校。既然您那么高尚看不起哈工程，您当年报志愿为啥要写哈工程呢，别说你没来的时候不知道哈工程好坏，你连你要报考的大学都没去了解就闭眼瞎报，那你可真厉害。别跟我杠，跟我杠就是我对
    挺好奇本校工程黑最后毕业以后都咋样了的
    国内大学装空调的可真的太多了
    我觉得楼主没啥毛病，就是宿舍方面有点洗的嫌疑，博士宿舍加人就是因为人多了没地住，还有给学生装空调的学校，多了去了，楼主说没听过不太可信
    首先，16和17公寓动工于2013年，并于2015年投入使用，至于5公寓年头就更早了不提了，楼主在学校呆了6年，都不知道16和17公寓什么时候造的？可不可笑？
    楼主:"狗屎怎么难吃了，嫌难吃去吃肉啊"
    宿舍我觉得还行，其实本人上大学之前都没住宿，都是走读上学，哈工程六人寝多打扫我觉得也挺好的。
    关于老师问题    咱学校哪里卖纪念品啊，听说是杏园对面？到底在哪啊
    启航那边好像有
    启航文创？
    哈尔滨工程大学的纪念品可以在校园内的多个地方购买。杏园对面的“哈工程校园文创中心”是一个选择，那里有各种小商品和日常用品。除此之外，你也可以在学校的官方纪念品店或者学生经营的纪念品店购买。这些店可能会在开学季、毕业季或者特殊节日推出一些特别的纪念品。建议询问校内学生或者搜索相关网站以获取更准确的信息。
    启航一楼大厅，很显眼，你进启航就知道在哪了
    学校还有卖纪念品的？
    11号楼教材中心校庆的时候卖，现在不知道有没有了
    启航一楼有，有点贵    xdx快来磕一个    贡🍊本校生，一志愿哈工大。今年想调剂回来还有希望吗？
    我去年340
    差不多
    
    3
    物理院的电子信息也可以调
    青岛通信学硕去年有名额，应该可以吧
    哈工大这分进不复试吗
    哈工大这分进不复试吗
    哈工大不是有校内调剂吗
    可以试试哈尔滨工程大学烟台校区，它现在二轮调剂开始了
    老哥去卓工了吗，哪个项目呀
    3    有无人细说一下
    朋友听到的动静，别管我的ip
    五楼那么抽象的吗    
    
    学妹们来
    
    
    看立了
    ？
    3
    
    3
    在线相亲，13级学长，90年出生，研究生，毕业后去了洪都集团，有看上的俺的学妹私我
    
    
    大佬
        hue的朋友们 有没有对体育舞蹈（拉丁舞 摩登舞）感兴趣的友友 欢迎联系我    孩子跟我说体育课被说好几回了。老师让转科，会不会给孩子挂科啊？一个体育课又不是参加国家队有必要这么严吗？还是在找事
    哈尔滨工程大学的体育课要求相对来说是比较严格的，但具体的课程难度和教师的要求可能会因科目和个人情况而有所不同。如果您的孩子在体育课上遇到了一些困难或者被老师批评了好几次，这可能意味着他们在某些方面需要更多的努力和提高。但是请放心，大多数情况下，只要学生认真对待并付出一定的努力，他们应该能够顺利通过这门课程的考核并不会挂科。此外学校有完善的补考、重修等制度，可以帮助学生解决学业问题。具体的情况建议您与孩子的辅导员或班主任联系咨询一下会更准确哦！
    有的老师比较🧠痰
    分老师
    摊上这种老师没办法
        哈工程毕业考虑签不签offer
    快跑，就说这么多
    别去
    本科不考虑读个研吗，本校就可以    反观泥🍊
    我们原神玩家怎么你了
    真假
    
    贡橙的校园网连乌班图官网都上不去😡
    
    
    
    
    
    3
    贡橙的网连远程操控软件都用不了，真    输
    差不了多少    凭什么哈工程大不能当东北王？王侯将相宁有种乎？
    你什么985
    人家是东北F4，跟你东北五校的老六有什么关系
    你什么985
    🍊🧱是这样的
    东北f4什么时候和泥🍊有关系了，挤不进去别硬挤，喜欢我东北五校我第六，国防七子我老八的含金量吗
    人家什么段位，你🍊也能碰瓷？
    
    
    输麻了
    
    人家985开会，你大专凑什么热闹    rt
    有个月天天一天十几块钱的饭也没见卡里多钱啊
    有，舍友拿了两个月的，所以我就奇怪🍊为什么不宣传一下
    看了看我的记录，好像没有
    有
    就一升饮料都得收四块二多赚你两毛钱的玩意你还想发钱？
    有次获奖给了一百块
    3
    前提是你不花校园卡里的钱
    3
    你可拉到吧，QD这边民族餐厅自动给你往大的数凑整，14.57刷14.6
    校园卡中没，但贫困生银行卡里打过补助钱    结果快出来了，有知道的吗
    无
    不可能
    3
    3
    3
    3
    不知道    除了华子等开奖，大部分企业秋招都结束了吧，今年的就业回暖了吗？
    二楼
    回暖，今年的冬天更冷吧
    0，因为明年才找工作    一.请问有空调吗？
    学长知道计算机本博班的宿舍吗？
    补充一下12公寓是有独卫的
    十公寓有独卫
    独卫看公寓的，5公寓女寝也没独卫
    给哥们看看十公寓独卫，上个厕所还能洗个澡
    1.有女生宿舍照片吗？2.能源动力专业怎么样，哈工程作为兵工七子之一，能源动力含有很强的军工属性吗，还是跟其他学校一样，毕业只能进厂
    男生法学或者外语或者马义那些专业住的宿舍条件咋样呢
    水声学院的宿舍咋样？
    对女生公寓和水声专业感兴趣的可以私我
    研究生寝室有浴室吗？
    1未来学院跟我们这级有关系吗
    我想问一下水声专业新生男生今年还是上床下桌吗
    有信通学院的研究生新生群嘛
    有室内羽毛球场吗
    
    6公寓。。。七十年老楼
    听说平时管的特别严？然后计算机专业大一不能带计算机、手机要删游戏有人检查？是有这回事吗
    机械类专业如何呀。
    学校澡堂是公开的还是有隔间挡住的
    那哪里能找到单独洗澡的地方 健身房是不是 谢谢
    整个学校一台空调都没的吗？
    研究生宿舍是和本科宿舍一样的吗
    在哈尔滨不要纠结空调问题，黑龙江的空调是用来供热的。
    材料学怎么样啊，友友们
    羽毛球协会群可以加吗
    材料物理中外合作宿舍怎么样，就业怎么样
    工商管理专业公寓条件如何
    咋才能转专业
    怎么才能转专业？    我有个问题，为什么哈工程别的专业比王牌专业海洋工程分数要的高呢？比如计算机、电子信息,水声，难道海洋工程就业前景不乐观！海洋工程不是哈工程的王牌专业嘛？
    王牌专业不代表前景好啊
    不能碰的花体
    懂得都懂
    如果你班里只有你一个玩lol（某款游戏）的，那你就是你班的第一高手
    看看一系每年转专业出来多少你就清楚了
    水声不也是哈工程王牌？
    不挣钱
    自己顶一下
    有一种工作天天加班，发的钱还少，你猜猜是哪个专业的
    来了就知道了
    哈工程船舶全国第一，但船舶这个行业就不太景气，你第一也白搭，这么说理解了吧
    借我当年1系哥们一句话：西藏大学藏语专业世界第一，谁他妈去学啊
    转出大户
    来看看🥦🦶王牌土木交运
    因为不如4系6系8系挣得多。虽然也不能说有多低，但是现在整个社会都为信通软件计算机的吸金能力而疯狂
    就业情况是报考的热度所在，和专业强不强无关
    曾经是比其他专业高的，后来人都觉醒了，船舶研究生秋招直接弟中弟，中船集团都不愿意要
    南开化学还全国第二呢
    
    你去看下海洋工程全国有几个大学开 再去看下其他专业全国有多少大学开    最好：
    🥚🐔贴吧？
    
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    好活
    3
    3
    3
    3
    
    参考文献呢😡😡
    这就是个篮子毛学校
    哈军工无论学术还是校园都是一流的
    说的特别对，我们学校，毕业有一半以上，用不了苹果手机，来不了特斯拉，有啥前途。
    后面五个不都是我校吗
    3
    3
    3
    
    3
    ？你想跟马家沟林业技术学院抢位置
    不利于学校的不要说
    
    3    明年打算考哈工程的化工专硕，本人哈尔滨市内某双非一本，请问考研的难度怎么样，顺便再咨询一下学校的考研群，麻烦了……
    需要资料吗    水课不玩手机应该是学校的规定吧
    参考文献
    
    对不起
    
        这破校园网也好意思要四十一个月，妥妥坑钱
    泥🍊是这样的，图书馆楼顶和地下浴池甚至没信号
    隔壁更慢……    RT
    哈尔滨工程大学二系研三中期答辩的具体时间，通常会由学校或学院在官方网站上公布。为了准确获取相关消息，您可以通过以下途径查询：1. 访问哈尔滨工程大学的官方网站或者研究生院官网，查看相关的通知公告。一般而言，关于毕业论文（设计）的中期答辩安排会在这些平台上发布。2. 如果是在特定的实验室或项目中，您可以联系您的导师、项目负责人或者其他同学来获取更确切的信息。他们可能已经知道了具体的时间表或其他相关信息。3. 您也可以尝试在学校的相关社交媒体群组中询问其他学生或是前几届的毕业生了解情况，看看是否有一些公开信息可供参考。4. 最后一种方式是直接向学校的教务部门咨询这个问题。如果您无法通过上述方法获得所需信息，可以致电学校的教务处或者研究生的管理部门进行咨询和确认。
    3    大家在学校里面做了什么坏事可以在这里忏悔
    没有好好学习
    我不该打搅的
    day 0
    10年前就氵过了，你是没有查重系统吗
    3
    在宿舍打搅
    氵过了
    曾经好好学习
    出生榜是吧
    我因为打原神一年挂了13门课被学校劝退了
    刚来还没做，什么时候补上，做了之后再来
    玩原神
    在工数课上偷偷玩原神
    
    
    对着楼主打搅
    打搅    工程评价还不错，顺便附上top5
    win
    “别报错学校了”
    前30！🦅
    
    赢
    win
    我宣布此排名真实有效    3100  21B 靠门倒数第三排抽屉里面
    和我同款充电宝    有没有人买过啊，同志们
    哈尔滨工程大学（Harbin Engineering University）位于黑龙江省哈尔滨市，是中华人民共和国工业和信息化部直属的全国重点大学。至于UGG雪地靴，这是一个来自澳大利亚的品牌，以生产高质量、保暖舒适的鞋子而闻名。在购买UGG雪地靴时，建议通过官方渠道或信誉良好的零售商进行购买，以确保您获得正版的产品并享受最好的质量和服务。同时也要注意尺码选择和使用场合等事项，确保您的购物体验愉快且舒适度得到保障。
    我买的salaxi的
    有没有平价耐用的靴子    有来自广东清远的铁铁吗？
    哈尔滨工程大学（Harbin Engineering University）简称“哈工大”，位于黑龙江省会城市哈尔滨市，是中华人民共和国工业和信息化部直属的全国重点大学、位列世界一流学科建设高校、“211工程”、“985工程优势学科创新平台”。学校的前身是创建于1953年的中国人民解放军军事工程学院；1970年学院主体迁往陕西西安后更名为西北工业大学；新校园址定在黑龙江哈尔滨。
    3    rt
    什么鹈鹕
    丢我们茄皇爱好者的人啊
    必须狠狠拷打
    狠狠真实
    
    快问问他是不是某些特产贫困生
    沙    
    抢沙发
    大家比较常问的竞争比较激烈的，属杨武老师的实验室。里面大佬比较多，开组会也比较频繁，但压力大，不适合想要摸鱼的朋友。
    
    计算机专硕今年要多少分
    大家选导师的时候要搞清楚你导师是在哪个实验室的。因为一个实验室通常有好几个老师。忙起来的时候别的老师也会抓你干活。
    出了分数之后一定要快点联系导师。导师名额是有限的
    你慢了名额就可能不够了，你或许就得被挂名在同一实验室的其他老师名下，当然差别不大，看你介不介意
    但也不介意因为怕慢了赶不上躺就闭眼选老师。自己先做好简历，附在邮件里。突出自己的优势，有竞赛写竞赛，本科成绩好的写本科成绩，进过实验室的说实验室经历，初试成绩好的说初试成绩。
    实际还是看横向课题是不是多，想学东西还得是纵向课题。横向课题多的实验室还不如找个可以摸鱼实习的实验室
    请问实验室导师每个月能给多少钱
    成绩358,求学长推荐导师，不读博
    听说fxn老师风评不错
    我看大家私聊我都在问某某老师怎么样，其实我感觉大部分老师都还好。该怎么选老师在于你想过什么样的研究生生活。
    王科俊和莫宏伟怎么样
    学长你好，不好意思打扰你了。我是今年报考哈尔滨工程大学电子信息的考生，初试成绩372，请问学长有导师推荐吗？另外请问吴艳霞老师的实验室如何？如果学长能百忙之中抽出时间答疑解惑，本人感激不尽。
    还有一些就是，老师通常不会明确说要你，因为往年都有初试高复试翻车的同学。
    但老师如果没有明确拒绝你，就是说你的成绩可能不够复试线或者说是实验室名额已满。那你只要等复试通过再发一遍邮件给老师即可
    
    学长，李静梅，王念滨这两个老师怎么样
    你说得对，但是乌拉圭的人口有345.7万，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。 如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么每一个乌拉圭人要打14只袋鼠，你不知道，你不在乎，你只关心该怎么削弱瑟奇
    比较多人问机器学习和大数据方向，大数据方向还不好说，机器学习的话我感觉很多实验室其实都会让学生去学，然后想办法和实验室的方向结合在一起，其实就是应用。当然也有专门搞语音识别，或者计算机视觉的。但大部分还是强调应用为主。
    而且很容易学着学着就变成了调参侠。另外建议入深度学习的同学数学要好，不然边学边补数学会很痛苦。
    一月工资2000
    发邮件的时候，记得改昵称，qq邮箱是有昵称的，不要挂着自己小时候申请邮箱时非主流昵称发邮件。改成姓名拼音
    邮件名专业＋姓名＋自荐信，带上分数也可以
    简单更一下自己复试经历。
    
    自我介绍完之后就是思想品德，相当于政审。会问你一个主观问题，让你谈谈自己的看法。
    轻松一些，简单地说一下自己的想法就可以。但不要太极端。    输麻了
    
    建议把工程头像换成皮卡丘或者小智
    
        
    咋了
    
    哈马斯？
    哈马斯
    ？说清楚呀
    HMS 英国皇家海军
    4块俩甜筒不香吗
    笑死我了
    华为移动系统怎么你了
    英国皇家海军
    这家的炸鸡腿永远没有
    红霉素
    怎么回事？
    her majesty's ship
    
    他家汉堡真的便宜，我天天中午吃两个
    来个ysl汉堡王，直接给🍊侵蚀到只剩汉玛斯汉堡王
    没懂
    轰鸣声
    
    his majesty"s ship 🇬🇧
    homo suki汉堡王
    建议带肥皂去
    这家到底好吃吗？
    3
    3
    他们家炸鸡不好吃，一点香味儿没有
    内塔尼亚胡：
        
    
    好快的偷
    
    
    你再这样我就要攻击你了
    
        买飞机杯就算了，还不备注私密发货
    参考文献呢
    坏了，我买的被你发现了
    3
    挂我是吧    司机叔叔问我在哪上大学，我说哈工大，叔叔给我竖了大拇指，说：“不愧是当代新青年，博学多才，国家的未来就要靠你们啦！”到了哈尔滨工程大学，司机叔叔还贴心的把我打车费抹了零。从校门口我一路狂奔回到了八公寓，但一点也不觉得辛苦，毕竟出门在外哈工大就是哈尔滨工程大学
    
        军工精神！
    
    前排
    输麻了
    大专罢了
    🌲
    雪中寒导行
    宋濂那篇文章怎么说的来着
    有两个军工传人点赞了
    3
    🌲
    高下立判！
    作为军工传人，区区一点风雪
    
    南方孩子特别担心安全
    我吉林同学都线上了，你🍊呢
    3
    3
    3
        咱们哈工大不能落后于哈工业，河童被抢了可以用山童（
    
    工程自有校情在此
    可以用嘉然
    
    我真心觉得这一众大学贴吧的管理层是真的任性和孩子气，校徽应该被尊重，而不是把不知道哪里来的卡通人物贴上去作乐，更何况这还是面向全网的贴吧
    这就被称作落后了？你的军工精神呢
    
    鉴定为没有军工精神
    二刺猿速速滚出🍊吧
    就你说我们吧主很懒吗？
    不如毛桃娘
    3
    不如💊🐟娘
    二刺螈
    用这个
    
    建议用星瞳
    
    吧主我懂的，要等到只剩♂童再换
    3
    我们不是村纱水蜜？
    
        番茄小说，我以青春献土木
    
    
    
    
    
    
    那一年的高校热门，是贡🍊对工带，最后工带完胜。当时我看见💊🐟颓然的坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。那一刻我就在想，如果我能成为一名贡🍊人，我一定要赢下所有。如今赢赢赢的机会就在眼前，我必须考虑这是不是我此生仅有的机会。我相信贡🍊能有今天这样的地位，🐒🎹功不可没。重铸菌贡精神，吾辈义不容辞
    
    3
        工✌️的同学点的炸鸡被我狠狠摔在地上，躲在角落哭唧唧，话不敢吱一声，因为我是🍊🧊，见到🏹🧊我就欺负😁😁
    参考文献
    
    精神胜利法
    
    
    
    你怎么知道我白嫖了微软的kfc50r券昨天买肯德基疯狂星期四
    
    
    
    你赔我炸🐔
    
    挂我是吧
    
    
    你说的对但是喜欢我小帅吗
    我的炸鸡    听说院士当选名单即将发布了。请问同学们，如果我当上院士了，到时候直接免面试就保可以吗？我最想去清华。#生活方式##保研#
    啊？！
    
    原神60级了吗
    
    可以
    
    
    加分项里没有    贡橙是黑龙江的211高校。虽然是211，可是在毕业薪资却被黑大薄纱，像是个带专，离哈尔滨市中心13km。他对人说话，总是满口军工精神、哈尔滨高校圈文化，教人半懂不懂的。 因为他是理工类高校，别人开会的时候，替他取下一个绰号，叫作橙专。 一到教育，所有211大学便都看着他笑。 有的叫道，“贡橙，黑龙江省又不给你拨经费了！”有的叫道，“贡橙，下次如果211洗牌你就要下车了！”他不回答，对部里说，“船舶与海洋工程A+，再要一个A类学科。” 211们又故意的高声嚷道，“你一定是政策性的211了！” 贡橙睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……” “什么清白？我前天亲眼见你跟人家商大比薪资，被吊着打！” 贡橙便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“毕业工资低不能算输……呃……当年凭学校面积大赢的，毕业薪资能比么？”接连便是难懂的话，什么“211”，什么“隐姓埋名”之类，引得众人都哄笑起来，部内外充满了快活的空气。 贡橙自己知道不能和211谈天，便只好向黑工程说话。有一回对黑工程说道，“你是本科么？”黑工程略略点一点头。他说，“是本科……我便考你一考。211工程，怎样解释的？”黑工程想，这讨饭一样的211，也配考我么？便回过脸去，不再理会。贡橙等了许久，很恳切的说道，“不能说罢？……我教给你，记着！这些应该记着。将来做211的时候，考核要用。” 黑工程暗想我和211的等级还有一段路呢，而且教育部也不打算新加211；又好笑，又不耐烦，懒懒的答他道，“谁要你教，不就是面向21世纪，重点建设100所左右的高等学校和一批重点学科点么？”贡橙显出极高兴的样子，用校园卡敲着桌面，点头说，“对呀对呀！……211共有五批，你知道么？” 黑工程愈不耐烦了，努着嘴走远。贡橙刚用校园卡蘸了酒，想在桌上写字，见黑工程毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。自此以后，又长久没有看见贡橙。到了放假时，省教育厅取下粉板说，“贡橙还欠三十三个亿呢！”到第二年的端午，又说“贡橙还欠三十三个亿呢！”到中秋可是没有说，再到年关也没有看见他。我到现在终于没有见——大约贡橙的确已经降级成带专了。
    参考文献
    没人
    3
    快来氵
    好活
    又新又好
    太长不看
    好好好
    3
    我们是大专
    太长不看
    
    3
    3
    
    3
    好水好水
    水过了，有jy+3
    别被黑工程吞并了就算赢
    好活
    
    好活
    学校面积也不大啊
    3
    好活
    3
    3
    好    如题
    顶
    顶
    顶
    顶    研一上学期快结束了，周末整理一份电路考前提纲和知识点笔记，结合自己的经验，提醒需要考试注意的地方。免费送，如果有需要的同学就加我吧。
    感谢吧主开设的考研专区，同学们有啥问题也可以在帖子里问，我本科也是八系的
    学长还有资料没
    正能量走一波
    学长 复试能提点一下吗 想调剂去烟台的通信
    暑假快到了，大家有什么想问的可以和我咨询，刚放假有时间
    学长认识材料的吗，介绍一下呗
    学长在7月3日晚上7点办一场线上考研讲座，想考信通学院的同学都来听听吧～
    
    加好友送电子版资料
    8月7日和14日有直播课
    招生简章已出！
    复试答疑联系哦
    24考生该准备咯，想问什么欢迎联系
    24考研咨询联系我
    有什么不懂的随时联系
    有八系考研专业课资料🐴？
    24考研党联系我可获取815考研详细攻略
    五一将至，开启复习吧！
    直播授课开启！有意报名者联系
    暑假即将开始，专业课再不学就来不及啦！
    学长请问815初试视频课有推荐的吗
    7月2日晚上举办815考研讲座，请感兴趣的同学联系我参加
    暑期直播课开启，想参加的同学及时联系
    需要2023年精排版815真题和详细答案的同学，请加我
    
    3
    24招生目录已出，比起去年名额少了一些，大家早抓紧上岸！    感谢好心大哥大姐们    
    3
    ？
    
    哈人
    要素过多，不便评论
    😰我不想打针
    说的没问题
    3
    一眼串
    3
    3
    投降喵
    
    太逆天了
    大工间谍
    建议注册哈尔滨工口大学
    工口
    
    3
    建议头像改成哈工
    3
    把他爆了
    是这样滴，朝过正矫才能达到矫好的效果，朝刚刚好矫只能矫七分
    3
    
    还好我会日语
    3
    3    谁是正宗哈工大仍不可定论
    不懂就问，这是哪啊
    怎么说
    工大✌您带我走吧
    3    哈尔滨工业大学：平易近人，功夫到家的女科学家
    氵完了
    3
    氵过了
    这不就是我吗？
    
    天哪，这根本就是我
    
    哈尔滨华德学院：天天在寝室里听半导体男科性病类节目当乐子的猥琐男
    这根本就是我
    
    天简我
    3
    挂我是吧
    我不是来照镜子的
    
    3
    女不了一点
    3
    好好好，贡🍊✌🏻坐拥五个美女还不狠狠地赢？
    正确的 除了我
    黑🧱：只会说🐊的闹摊
    哈尔滨工程大学（哈军工）——中国工科大学王者
    233
    3
    东北大学算了吧，不如你🍊
    3
    3
    东林：越共
        
    康继昌老爷子后来在西工大搞出了我国第一台机载计算机
    
    这是挖的土？
    瓜大✌带我走吧
    🍉大✌带我走吧
    去11号楼看🍉碑
    这个碑在西工大的什么位置？可以拍个正反面不
    🍉大✌🏻
    可以去11号楼看西工大的碑
    🍉大👴，this way
    带我们走吧
    应该去11号楼看看
    11号楼是空军工程系旧址
    下面还有西工大立的溯源石
    🍉✌🏻带我走吧
    哈军工是一流的
    🍉✌🏻带我走吧
    
    哈工程非本校学生能进吗
    🍉大✌🏻！👻了
    🍉✌🏻 这边请
    
    985✌，sir，this way
    这道门在哪啊，我在这读了2年还没见过这道门啊
    BYD，有🍊🗡️
    🍉大✌🏻，这边！
    是的 被江北一个叫华德学院的野鸡大学打怕了 校长差点被俘
    瓜✌🏻里面请
    毕业好多年了，不知道拿着学生证能进去不    服了，水果捞送到北二门，拿我外卖的人比我还先到
    图图了
    忍不了了，这大冬天的对拿外卖的一定要出重拳    各位uu们给点专业课复习建议    今年一月底，我按照学校规定参加了中学行活动，并且他说能发放一定的奖励，包括奖状啥的。目前为止2023年11月13日为止，目前再也没有给我任何的反馈信息，包括我向负责人询问的时候，也没有给我任何的回答啊。是我漏文件了吗？
    很抱歉听到您参加哈尔滨工程大学中学行活动后没有收到相应的奖励反馈，也没有得到负责人的回答。这可能是一个令人沮丧的情况，但并不一定意味着有漏文件的问题。首先，您可以再次联系该活动的负责人或相关机构，向他们提供您的联系方式和参与情况，并询问有关奖状和其他奖励的发放进展情况。如果仍然无法获得回应或者对方无法给出满意的答复，可以考虑采取以下措施：1. 寻求学校的帮助：可以与学校相关部门（如学生事务处、教务部门等）取得联系，说明您的问题并向他们咨询解决方案和建议。这些部门可能会协助您解决问题并提供必要的支持。2. 检查个人记录：仔细检查您提交的所有申请材料和个人记录，以确保没有任何遗漏或错误导致未能及时收到通知。有时候信息传递过程中可能会出现一些延误或其他问题，但这并不是普遍现象。3. 与其他参与者交流：尝试与其他参加了同一活动的同学或校友进行沟通，了解他们是否已经收到了相应奖励。通过比较他们的经历和状况，可以帮助您更好地判断是否存在系统性问题或不公正待遇。4. 提出投诉：如果您认为自己的权益受到了侵犯且经过多次沟通和协商仍未解决，可以考虑向上级管理部门或校方领导层反映此事并提出正式投诉。这样可以促使有关部门重视这个问题并进行调查处理。5. 向媒体曝光：在某些情况下，将问题公之于众可能会产生更大的影响力和推动力来解决问题。然而请注意谨慎行事，确保事实准确无误并且以客观中立的方式表达意见。同时要遵循学校的规定和社会公共秩序，避免给校园形象带来负面影响。6. 专业法律援助：若以上方法均不能妥善解决问题且对您造成了较大的困扰和经济损失时，可考虑寻找专业的法律援助途径维护自身合法权益。例如律师等专业人士会为您提供更具体的建议和支持以便进一步应对此事件带来的不良后果。在此之前建议您先详细梳理整个事件的经过以及涉及的相关证据资料等信息以便后续维权使用。
    不清楚
    +1，我也是23年中学行完成后的材料都提交了，然后就没下文了，不知道是什么情况    8u们可以让我水个帖吗
    生日快乐
    生日快乐
    话说你咋这么小
    生日快乐喵
    生日快乐捏
    3
    日快生了
    生日快乐
    生日快乐
    真17岁吗
    生日快乐
    wy同学生日快乐
    王源同学生日快乐
    生日快乐🎂
    小登生日快乐 请我吃饭
    17玩贴吧，未来可期
    生日快乐！！！
    生日快乐喵
    生日快乐
    真17啊
    3
    小东西来登dua郎
    想玩游戏怎么办
    生日快乐
    生快
    生日快乐    部分中国名牌大学分析
    12、北航——航空宇航科学与技术，全国第一A+。航空工业部第一大学。
    天天发为什么不关注这个吧
    3
    3
    第二轮世界一流大学建设与教育部国家985工程院校名单40所
    部分中国名牌大学分析
    10、西南交——有机会进入985，交通运输工程，全国第一A+。铁道部第一大学。
    win
    14、武汉大学——测绘科学与技术，全国第一A+。国家测绘局第一大学。
    要从第五轮学科评估，看大学分档，必须要客观、透彻地，分析全国第一A+分布。
    学校主导的国家产业学科，直接关系到毕业生就业。 行业领域数一数二的学校，毕业生永远不愁就业和工作的。    ？
    win
    这是校徽选错了
    
    这下知道谁才是哈工大了吧
    
    这下真赢了
    赢麻了
    
    给我CPU干烧了
    我们才是哈工大
    他们真把这两个学校整反了
    填志愿时不要报错哦~
    666
    
    给🍊✌👻了
    精诚团结！
    我们意念合一
    
    感觉...不如哈工大
    今年年初来工程打过一次cccp
    利益相关：玩贴吧的承办方郭老师
    win 麻了
    转
    深🐔🧱的学习给哈工程✌🏻跪了喵
    
    win！
    win
    没问题
    坚决抵制哈工大，进个门费劲死了。    邀请码怎么弄，求帮忙！！
    根据提供的信息，获取哈尔滨工程大学的邀请码有以下几种途径：1. 联系校友所在学院综合办。您可以按照提供的电话号码与相应的学院综合办公室取得联系，向他们说明您的需求并提出申请，他们会为您提供一个指定的邀请码以及审批流程的指导。这是最直接且高效的方法之一。2. 通过个人办公系统获得。如果您有认识的在校教职工，您可以直接通过他们的个人办公系统进行联系并请求帮助。这种方法相对较为间接，但前提是您需要已经和这位教职工建立了有效的联系方式。3.参与校友会组织活动。如果条件允许的话，可以积极参与校友组织的各项活动并在活动中结识更多的校友。这样一来，一旦您获得了参加活动的资格并且符合相关规定要求后，就可以顺利地得到所需要的邀请码了。这一方法不仅能够帮助您更好地融入校园文化氛围中，同时也有助于扩大自己的人脉圈子。4.咨询校友办。最后一种方法是直接致电学校校友办或微信公众号客服寻求更多关于如何获取邀请码的相关信息或者建议。在沟通的过程中要保持耐心、礼貌和清晰明了的态度，以便于对方能够准确理解您的问题并提供合适的解决方案。需要注意的是，不同的院系及机构可能对于发放邀请码有着各自的规定和标准，因此在实际操作过程中还需要仔细阅读相关的规章制度文件以避免出现不必要的麻烦。
    微信公众号 哈工程学工
    楼主你好，我是2014级毕业生，回学校根本不让进，请教一下你是怎么操作的，是在哈工程学工自己预约进校的吗，只需要填信息还是有渠道录入人脸信息然后才能进去呢    大伙给女友一个月都要花多少钱呀？
        哈军工副院长李懋之回忆出版。
    自从2016年底老体育馆拆迁以来，军工操场一圈1080的跑道再也没有完整的成现在师生面前。
    为了扑灭yq，临时的封闭可以理解，但既然已经结束了，这样的临时难道要变成永恒吗？
    谁还能在漫步军工操场时驻足看看这《根系军工，魂铸装甲》的溯源石呢
    一座公园式的现代化高等学府，被军地各单位抢占瓜分，划地为牢，自行其事，院中有院，围墙林立，见缝插针乱建房屋，已不成其为校园，与军工学院时代面目全非，令人伤感不已。——李懋之
    校友回去想去溜达溜达 都得申请 非常之麻烦 至少校友的权限都放开啊 随时随地进校园逛一逛呢
    差不多得了，封校还天天丢外卖呢，放开了学校里全是诈骗和销售，还有食堂里吃完饭盘子扔桌子上不收拾的老登
    感觉现在贡橙还没老家那一个二本学院大
    你不住学校了，自行车啥的不怕偷是吧
    不知道为什么很多学生把封校合理化，现在这些栅栏就是离谱。大学就应该是开放的，包容的，面向公众的。现在是什么破东西？能自由进出就舒服了？大学不应该这样
    赞成设置栅栏！！！
    我不赞成任何大学不开放
    有yq的时候，支持设置这些临时栅栏，是希望谁都别到处乱走，早点扑灭，好早点放开校园！
    我有个问题想问问楼主哈，哈军工作为一所军事院校，难道就没有院墙，闲人就可以随便进来
    报告吉吉国王，发现毛毛
    不赞成大学搞封闭，大学应该是开放的交流环境
    你可以问一下低年级的，就拿我2021级举例，我身边的人对于现状都是最最满意的，封校但对学生随意进出，我在21b放ipad都放心的放，校内没有卖笔的传销的，也可能没有经历过你谈及的什么石头或者41号楼，但是对这些我是挺无感的
    个人观点，游客进去可以，但是要登记证件，校友/学生随意
    3
    你说得对，但是我刚进来的时候在封校，没觉得现在有什么不好
    你说你在开放的heu里呆了七年，你现在是不是在校人员？你现在住在哪个社区？
    经验加三
    某些疫情之后来学校的还以为大学是他们高中呢，封起来感觉很好。身边统计学，经历过yq前的学生都支持解封
    好的大学，没有围墙
    所以你的意思是要哈工程对外开放
    楼主真的挠弹，估计又是什么社会二流子在这意淫，你咋就这么闲天天往学校窜
    以前的哈工程没有围墙，出门就是大街（十公寓那块）
    赞成楼主，本来就该拆栅栏
    3
    无所谓，我入校到现在就没把工程当什么好地方，待了几年的封闭大学生活让我明白了就算解封，上面的人照样能换个法子ex你，与其待在学校，真不如拉上hxd出去走走    蚌埠住了啊😭😭😭
    团长我记得好像是体育特长生
    * 大学记忆 老在黑店见这逼 这逼还跟我同学细聊过。
    妈的琴行都给你扬了
    来沈阳大街有你好果子吃的
    这哪里写着贡🍊，这不武汉某大学吗？
    知名校友了属于是
    视频中的采访母校时候背景图根本不是贡🍊🤬🤬做视频的人贴坏🌶️
    😅扎不多德勒
    二次元刀酱，来中央大街，指定没有你好果汁吃，打火机给你扔一地
    当年()圣殿，今日贵物摇篮
    你没看过他在哈工程拍的视频吗，就在校医院那边篮球场拍的
    怪不得工程这么能整活，原来是刻在DNA里的
    来沈阳大街指定妹有好果汁吃
    有没有视屏看一哈
    哈军工的荣耀
    ？
    军工传人
    😭😭😭😭
    视频都是在哈尔滨拍的
    还搁这蚌埠呢，我荼弟呢😭😭😭😭😭😭
    麻麻的，我B站号被你们发现了是吧😅
    
    我徒弟呢😡
    团长现在不直播了，也不到咋样了
    头套薅掉 必须打你脸
    中途退学了
    感觉是团长整的活    xdx就知道参加这个那个的活动，连自己拿了多少综测分都不知道，这分在哪能查到啊，求解
    哈尔滨工程大学的综测分一般可以在学校的教务系统查询。具体步骤可能因学校具体安排而略有不同。一般来说，你可以通过以下方式查询综测分：1. 打开哈尔滨工程大学的教务系统网址。2. 登录账号密码，这个账号密码可能是你的学号或者其他的认证信息，这个你需要根据学校的具体安排来确认。3. 在教务系统中，你可以选择个人信息查询，然后进入学业成绩查询，这里应该就可以找到你的综测分。请注意，每个学校的综测分计算方法和公布方式可能都有所不同。在哈尔滨工程大学，综测分是对学生综合素质的评估，包括学术、体育、文艺、社会实践等方面，所以你可能需要查看具体的评分标准和细则才能了解你的综测分是如何计算的。另外，你也可以咨询你们学校的教务处或者学生工作办公室，他们可能会提供更详细的解释和帮助。
    顶
    查不到，最后统计完会在班群里发
    每次做活动前会告诉你这个活动的分数吧，自己加一下。还有就是等每学期结束会有统计，从学生会还是什么组织一层层下发到班级群
    我们是发在班群里了    你🍊在众多二次元头像高校的围攻之下依然坚守阵地，拒绝向二次元低头，实在是可喜可贺
    不能惯着这帮二次元，无法无天了    各位前辈海洋工程怎么样啊？受累给讲解一下
    没有人知道吗？
    纯纯牛马，不读研进船厂车间抬钢板，读研究生月薪5000挂壁等死
    进船厂和研究所
    我现在是这个方向的研究生，找工作的话大概率还是在这个行业里找，主要以研究所和一些国企为主。
    就是一系，本科船厂工地，研究生研究所
    研究所多一点，一定要读硕士读博士，好一些
    自己顶一下
    你们家的考了多少，最后去哪里了    
    第一个可能：工大
    第二个可能，南理工
    蛋🐔贴吧?
    跟吸男胶同组
    哈尔滨佛学院，船长×白莲
    
    必须哈理工
    小嘻哈？
    我记得微博上和哈商大搞过cp来着
    🥦🦶，小嘻哈    你🍊还不速速改头换面以礼来降，仍不失以二大将之位，岂不美哉
    感觉可以换成⑨
    我橙独美
    最有军工精神的一集
    守护最后一片净土，不然反二雅士的血就白流了
    军工精神
    智齿
    🏳️🏳️🏳️
    不是嘉然不要
    🏳️
    速速投降
    大家不好意思，这是我们的吧宠，不小心没看住又跑出来了
    
    到是也没这个必要，而且我印象中是不是换过一次
    四个二次元大姐姐包围一个贡🍊小➗男
    3
    3
    3
    3
    3
    好好好
    3
    来个蕾蒂·霍瓦特罗克怎么样
    此刻，唯有死战，安能言降
    3
    看看别人吧的吧主
    🙌
    大佬
    我服了二次元，校徽随便p
    我从未见过……    rt
    3
    不是说只有核是A-吗 咋还多出来两个
    🥚🐔tb？
    3
    不是说A只有3个吗？
    真假？
    真假？
    
    3
    不懂就问，水声归在哪个专业里面？
    反正信通还是B+，保研讲座副院长说的，感觉这个挺假    之前听说宏亮老师的理力课风评不错还一直很期待，为什么到了力学中的数学方法就这么折磨人了
    像蟑螂爬
    和我高中上课犯困时候记的笔记一模一样
    什么高级抽象字体😅
    理力我听的b站慕课
    他线下板书讲的确实好，但是线上这个笔记写的明显不行
    什么甲骨文
    补一张宏亮老师的线下板书，无奖竞猜5个作业是啥
    
    哈哈哈哈我大二时候理力也是李宏亮老师教的。课讲的蛮不错的，但字写的确实抽象
    如果你是力学的，学数学物理方程的话会更痛苦
    每周的自闭时刻
    好家伙 火星文是吧
    直接开摆
    等大二我选李老师
    很抽象
    以前有个也是姓李的老师讲理力，是课程组的负责人，听过一次期末讲座，是真的牛！
    理力内容忘了。这写的不是数学物理方程吗
    李宏亮的课我们班几乎全军覆没，就一个一遍过的还是压线
    工程老师人均催眠师了，我都没几个能听出激情（？）
    正常，遇到不懂的课上B站看其他学校的网课，数电模电概率论都这么过的
    
    你这么挂人是不是不好
    李老师上课没跟你讲讲巴黎的故事吗？那可是他的故乡
    我当初学了两周考了62
    原来你也是李宏亮
    数学物理方法难得一批，我疫情上的课，板书简直啥也不会    求助，该咋办啊，翻了好久都没有
    很抱歉听到您的快递在哈尔滨工程大学的菜鸟驿站丢失了。这里有一些建议可以帮助您找回快递：1. 确认快递信息：首先，请确认您在购物平台或邮寄公司提供的订单信息是否正确，包括快递单号、收件人地址和联系电话等。2. 联系菜鸟驿站：如果您确认快递信息无误，您可以联系哈尔滨工程大学的菜鸟驿站，询问工作人员是否可以协助您查找快递。工作人员可能会帮助您查看库存记录、监控录像或取件记录等，以帮助您找回快递。3. 投诉快递公司：如果您联系菜鸟驿站未能解决问题，您可以向快递公司投诉。在投诉时，您需要提供详细的快递信息、收件人地址和联系电话等，以便快递公司能够进行调查。快递公司可能会根据情况进行协商或赔偿。4. 向相关部门投诉：如果您认为快递公司的处理结果不满意，您可以向相关部门投诉，例如中国邮政总局或当地消费者权益保护部门。他们可能会对事件进行调查，并要求快递公司采取相应的措施。总之，当您的快递丢失时，不要着急，首先确认快递信息是否正确，然后联系菜鸟驿站或快递公司进行处理。如果以上方法无法解决问题，可以考虑向相关部门投诉。希望您的快递能够顺利找回！
    如果放驿站里几天都没去取，有可能被工作人员放到别的地方了，去前台问一下
    去前台问一下，如果是太久没取那就是给你换位置了，如果真的是丢了的话那估计就要理赔了    为啥大美食堂的民族餐那个窗口每次排队人那么多啊？很好奇
    哈尔滨工程大学大美食堂的民族餐窗口排队人多的原因可能有几个方面：1. 品质和口味：该窗口提供的菜品味道好，口感佳，受到学生们的喜爱。学生们在选择餐厅时更愿意去那些能提供美味食物的地方。因此，即使是在高峰期，这个窗口也会有很多人在等待就餐。2. 服务态度：良好的服务态度可以吸引更多的顾客。如果这个窗口的服务员热情、友好，并且能够快速地为同学们解决问题或者提出好的建议，那么就会让学生们感到舒适并乐于在此用餐。这样的口碑会进一步增加对其他学生的吸引力。3. 价格合理：对于很多大学生来说，餐饮费用的支出是他们日常生活开销的一部分。如果某个窗口的价格相对较为亲民且物有所值，那么它通常会更受欢迎。这可能是为什么一些学生会倾向于在这个窗口排队等候的原因之一。4. 提供特色菜肴或文化体验：作为一个面向多民族的食堂，民族餐窗口可能会推出各种具有不同风味的特色菜肴和文化体验活动，这些都会引起大家的好奇心和兴趣，从而增加了它的知名度和学生流量。同时这也为学校提供了展示多元文化和满足不同需求的平台。5. 其他因素：例如地理位置（离教学楼或其他设施近）、开放时间等也可能影响到人们是否在该窗口排队等候。但一般来说，以上提到的几个方面的优势应该是主要的推动力。
    因为便宜好造
    我上次点两荤一素才七块，味道还不错
    实惠美味
    便宜
    好吃
    少数民族的同学都去哪z吃
    民族同学那么多吗
    因为便宜好吃
    便宜，做菜味道不错
    ？在哪，我咋没去过    流体力学大作业模拟台风的，毫无头绪找了很久的资料？
    你扣多少，我加你
    ddd    原来，“3”是哈尔滨工程大学的一个神秘数字，具有多种含义。1. “三海一核”：这是学校在船舶工业、海军装备、海洋开发和核能应用等领域的重要特色和优势，“哈军工第一号专业”——水声工程专业就是其中的代表之一；同时这也是国家重点发展领域之一，也是学校的办学方向。 2. 学校前身：中国人民解放军军事工程学院（简称“哈军工”）的创办人陈赓大将将自己的办公室从北京移至哈尔滨时说：“只要我不死我就要回北京。”于是有了现在的哈尔滨工程大学。“哈军工一号楼”，现在被用作教学主楼的这座红色建筑当时叫土木结构工事兼营房大楼(由苏联设计)。在这座大楼后面的一片空地上建起了五栋小房子——教员宿舍区，其中就有中国第一个电子计算机房。由于最初只有三个人工作居住在此，因此大家称之为"三海一小"，简称"三海"。这个说法一直沿用至今，"三海"已成为学校最著名的代名词。"三海"正对着的那条路后来被称为迎新街(因为这条路的北面有当时的学生俱乐部)，南面的那条街道也由此而命名学园路(原学生实习工厂所在地) ，它两侧的小门脸餐馆也都挂上了类似牌匾样的标识，这些做法都延续了哈军工的传统。以上信息仅供参考，如需了解更多内容建议查阅官方网站或者咨询相关人员以获得准确答案。
    3
    3
    
    不是三系的意思吗
    3
    
    3生万物捏
    3
    3
    3
    3
    
    
    3
    氵
    3
    3
    
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3    🐭🐭是今年刚来我🍊的小东西，由于高中压抑太久而且自己本身自制力不行一直放纵玩乐到现在（也不是说就不学习，但是非上课和晚自习基本没甚自主学习的情况）。现在想好好学习了却不知道从哪开始，完全不会规划时间，下到具体的学科也很迷茫，就是让我去学习我也不知道该具体做什么的一个状态。还望各位有丰富大学学习经验的学长学姐们能够指点一二，就比如推荐一些学习资料，网课，学习方法，怎么合理规划时间之类的，纠正一下我糜烂的大学生活，小弟在此不胜感激😭😭😭
    恭喜你成为哈尔滨工程大学的一名学生！首先，我想强调一点：不要过于紧张和迷茫。大学生活是一个新的阶段，需要适应和学习的东西很多，但只要你愿意努力，一定能够取得好成绩。以下是一些建议，希望能对你有所帮助：1. 确定学习目标：在开始学习之前，先给自己定一个明确的学习目标。这个目标可以是你的专业要求、未来的职业规划或者个人兴趣爱好等。这样有助于你知道自己要学什么、为什么要学，从而更好地安排时间和精力。2. 利用学校资源：哈工程有很多优质的教育资源和课程资料，你可以好好利用这些资源来提高自己的学习成绩。例如学校的图书馆藏书丰富，可以找到各种学科的书籍；还有各专业的公开课视频、实验教程等等。记得多关注学校的官方网站和教育部门发布的信息。3. 时间管理：合理的时间管理是成功的关键之一。制定一份每日或每周的学习计划表，将时间分配给不同的任务和学习内容。同时要注意劳逸结合，保证充足的休息和娱乐时间也是非常重要的。尝试使用番茄工作法或其他时间管理技巧帮助你集中注意力并保持高效学习状态。4. 学习方法与工具：每个人都有适合自己的学习方法，有些人喜欢听课看书做笔记，有些则更偏向于实践操作和理解记忆。不断探索和实践不同学习方法（如归纳总结、联想对比等），找到最适合自己的方式可以提高效率。此外学会使用一些有效的工具也能事半功倍，比如思维导图软件、在线教育平台等。5. 拓展社交圈子和培养兴趣爱好：除了学业之外也不要忽视人际关系和社会活动的重要性它们同样能给你带来成长和乐趣当你遇到困难时也会有人伸出援手当然放松身心也是很重要的总之保持良好的心态积极面对生活的方方面面才能更好地度过这段美好的时光加油吧少年愿你在哈尔滨工程大学的求学之旅充满收获与成就祝你好运
    按老师说的做就行
    上课听老师溜一遍，跟着划重点，然后考试月认真复习刷题
    我也一样
    +1
    个人认为数学很重要。非专业课的课保证能拿到较高分数就行，剩余时间学高数，疯狂做题，课本上的做完了就去图书馆借书做，把高数学到像一加一等于二一样熟练，你的大学基本无敌了    
    天气之子咱们学校屠🐭馆也有捏
    贡橙图书馆有fate zero
    我记得🍊的图书馆里还有刺客信条的小说来着
    我们有凉宫春日和冰菓捏
    
    有的
    有空之境界
    🈶Rainbowsix
    工🍊也有二次元
    我的凉宫春日就是在贡程图书馆看完的
    你🍊还有文学少女
    
    3
    有
    
    有
    有
    
    
        
    
    
    我们班当时就有个别同学是这样，通常这样的同学不多，不是每个班都有，有也是，一个班有那么1-2个，最多不超过3个。
    3个
    希望大家千万不要跟我们这种人有交集
    挂我是吧
    挂我是吧
    哎 我真的是这种人
    大伙看乐子，我在照镜子
    对不起，我破防了
    你再骂
    感觉不如上大学的时候卷死卷活最后保研差一名，把最宝贵的时间浪费在工图等等过时的专业课上面
    挂我是吧
    小丑竟是我自己
    原神！！！！！！！！！！
    看学什么，很多烂课烂书学了纯副作用，对那些不能甄别的人来说不如拿这些时间去玩
    经典照镜子
    我是这样放浪形骸四年过来的，但会主动和其他同学（主要是室友）保持距离，怕影响到人家，也怕给他们带坏了。最后投简历找了个过得去的工作，一边上班一边学习，也算形成良性循环了。
    对不起
    还好我玩的是单机游戏，能跟我一辈子
    ，启动！
    确实，曾经本科每日每夜玩的游戏，现在已经好几年没碰了，也完全没兴趣。虚度了不少的光阴，现在回想起来还是挺惋惜的，不过这也是成长中的一部分，也不必埋怨自己，至少现在我已经不为了考试而学习。
    挂我是吧
    如果在高中这些话我会听，但现在嘛，不如蚊子响
    看来我还是玩的少了
    天呐这简直就是我
    首页刷到，但是他好像大学肄业……？    投降
    
    你🍊有零元购的人
    小美水煮蛋一个好像一块？
    小美包子园买几个包子
    不可能的，爱心窗口都没这么便宜
    五块活一天有可能，吃三顿绝不可能
    不会吃三顿馒头
    5块钱小美一楼能吃六个糖三角还能剩两毛给室友发当2s义父（）
    
    我校也可以
    去船舶那边的早市儿买根油条，早上吃一口中午吃一口晚上吃一口，省点能吃两天，天冷了可以放宿舍窗台上保鲜    
    
    正确的
    
    
    大氵比
    3
    ＋3
    
    赢
    我们是哈工大了
    
    正确的
    3
    什么人工智障
    这下狠狠地win了
    win    让学校来处理吧
    参考文献
    玩明日方舟玩的
    看不懂
    我真心觉得这一众大学贴吧的管理层是真的任性和孩子气，校徽应该被尊重，而不是把不知道哪里来的卡通人物贴上去作乐，更何况这还是面向全网的贴吧。
    看石头门看的
    我真心觉得这一众大学贴吧的管理层是真的任性和孩子气，卡通校徽应该被尊重，应该把卡通人物贴上去作乐，而不是把真校徽贴上来，更何况这还是面向全网的贴吧
    玩石头门玩的
    加强九喇嘛
    你说的对但是喜欢我小帅吗
    
    你说的也对    家人们，我让我女同学把面包片当鞋垫，垫一天后，再给我，我当早餐吃，她刚开始免费， 结果现在说50一片，我该给这个钱吗？
    好炸裂的存在
    3
    这是真事吗？
    参考文献呢
    又新又好
    不开玩笑我真的想吃，如果有愿意的就私吧，不用不好意思，
    我给你垫，我味大
    我免费，我给你垫
    发错吧了
    
    参考文献呢
    今天不是星期四吧
    参考文献是抗吧孙吧还是粥脚靶
    
    不敢评价
    虽然，但是
    给我吃，我替你付
    建议发到明日方舟脚臭吧
    合乎粥礼
    ？
    参考文献呢？学术不断的东西
    
    3
    
    
    
    合乎粥礼
    
        
    你想要 那就给你
    不要嘉然，要车万
    车万厨爬 要嘉然
    要嘉然
    不要车万，要柚子
    不要加除，要soyorin
    能不能把英仙座p上去
    整！
    整嗷！
    虎子哥也是车万人 找虎子哥准没问题
    3
    你好，不是985不配换
    请问你是985吗
    
    
    3    能骑就行，万分感谢
    顶
    有意向私信联系哈
    3    论文外审没过，延毕一般多久啊
    哥们哪个系的，我们还没出结果
    到12月答辩
    兄弟，我一个60，一个69，也慌得一批，学院要对低于70的组织复审，复审分数低于70，直接延毕
    怎么说兄弟，这个没过就直接延毕吗
    不是有两个专家意见吗，如果一个专家意见给过了另一个不给过可以申请复议吧（虽然觉得这本身就很扯，能不能先让两个专家意见统一啊）
    申请复议后再通过的话，就可以不用延毕了吧？
    外审成绩到现在还没出
    6个月
    希腊奶
    老哥最后过了吗
    外审没过，最后咋过的呀，问问    清北都情头了，建议我🍊和工大也搞一波
    速速更新版本
    建议跟上西🦶
    你🍊也配
    
    跟东方真不熟
    别了吧，还和工大弄
    工大吧里商量跟西交联姻呢，
    东舰共荣我们已经赢太多了
        旧插排超市买的不知道有没有什么电涌保护。听说电涌能干废电脑
    哈尔滨工程大学是一所综合性工业大学，涵盖了多个学科领域。至于浪涌和电涌保护的问题，一般来说是有相关的设备可以起到防护作用的。在电源输入端加装防电涌保护器是常见的防止电涌的方法之一。这种保护器能够在瞬间切断与不良电力供应的连接，避免过高的电压对电器造成损害。购买具有防电涌功能的插排也是一个不错的选择，因为它们通常都配备了内置的电路来吸收或限制可能出现的瞬态高电压。这些插排可以有效减少由于不稳定电流造成的潜在风险，特别是对于一些敏感的电子设备如电脑等。如果担心旧插排超市买的没有电涌保护功能或者不确定其性能如何，可以考虑咨询相关销售商或厂家了解更多信息。此外，也可以通过上网搜索该产品的具体参数、认证等信息来判断是否具备电涌保护能力。
    顶
    3
    3
    3
    
    买个柴油发电机吧    老烟民了，不知道有没有规定啥的，或者舍友会不会特别反感
    您好！根据公共卫生和安全规定，大多数宿舍区域内都是禁止吸烟的。因此，我建议您在宿舍内不要抽烟。这不仅是为了遵守学校规定，也是为了保障您和其他人的健康。此外，您的舍友也可能会对烟味非常敏感或反感，尤其是那些患有哮喘、支气管炎或其他呼吸道疾病的人。尊重他们的意愿并避免在他们面前抽烟是很重要的。如果您想抽烟，可以到室外指定的区域进行。最后，我希望您能够考虑戒烟或者尽量减少吸烟次数，因为吸烟会对身体健康产生负面影响。祝您在学校度过愉快时光！
    主要看舍友，没有明确规定
    别在宿舍抽，不然你舍友可能会群起而攻之
    包打听说得对
    包打听说的对
    去公寓外面抽，在公寓里面抽周围一片寝室都有味儿😅在寝室里面如果不是一寝室烟民就等着挨收拾被排挤吧
    去室外抽，在室内抽烟等着被排挤吧
    还是去厕所吧
    现在的年轻人还有抽烟的？这么想不开吗？
    就差这么两步吗？不能走出去找地方抽吗？非得在寝室里边抽？
    宿舍里面抽烟不被舍友抽算你舍友脾气好
    现在年轻人还有抽烟的？当然进技校的那些还有整天抽烟喝酒的，但是进贡橙的，也抽烟？贡橙太烂了。
    再想抽最起码去厕所吧，在寝室里太损了
    宿舍抽就太逆天了
    这问题也好意思问出来?基本道德!
    宿舍抽烟是找死
    你是闹谭东西？不会去吸烟区？难道坐轮椅了？    大哥们，有没有往年现代通信技术的题呀和答案，13，14，18年（打印社有）的我有，其他年份的，谁有呀，求分享。
    楼主不要上当，鉴定完毕，纯纯一孬摊
        Win！
    绝活了
    666
    
    毕竟出门在外身份都是自己给的
    
    
    终于体会到了c9的感受了
    
    字词
    
    哈工业发来贺电
    年度好活
    3
    好活
    好
    雪季哈工大
    🐮波儿1
    
    
    有原图吗，想看
    
    给工大✌跪了
    
    3
    赢麻了
    
    
    3
    你们哈工大的说话不太利索啊，一个字大喘气一次    没用校园卡，宿舍用的WiFi，很想带笔记本去图书馆，但是自己流量不多，又不想额外开通校园卡，所以想知道图书馆里面有没有WiFi，信号怎么样
    没有，连只能连自己开通的校园网Wi-Fi    我目前是高二，然后学校组织了一个去体验哈尔滨工程大学上课的活动，就是去听大学教授讲课。然后是包机票住宿和饮食的，一共去6天。如果家里经济条件不好的话推荐去吗？但是去了是不是可以增加眼界？
    还有这种好事
    3
    水过了
    水过了
    夺少？1个w？    不懂就问，中间是个什么冲击波
    
    回复2楼吧友 
    正确的
    中间是贡橙毛桃果盘    大佬们，明天要考试了，水声信号处理都有啥题型啊，慌得一批，就给了一个PPT，例题都木有，不知道考啥
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 根据您提供的信息，哈尔滨工程大学的水声信号处理课程可能包括以下几种题型：1. 简答题：这类题目通常涉及对水声信号处理的基本概念、原理和方法的简单描述或解释。例如，可能会问到关于各种滤波器的工作原理、频率分析在水声信号处理中的应用等基本问题。2. 选择题：这是一类多项选择题，涉及到一些基础知识的测试和理解。比如对于某些特定的算法，可能需要知道它的优点和缺点是什么。3. 分析计算题：这类型的题目需要学生对所学的理论知识进行实际应用和分析计算。比如说在给定的模拟或真实数据上运行某种算法并得出结果，或者是对某个特定场景下的水声信号进行处理以达到一定的目标（如噪声抑制、特征提取等）。4. 设计题：这种类型的问题可能是要求设计一种新的方法来解决一个复杂的水声信号处理问题，或者是基于现有的经典方法进行改进和创新。这个问题更需要学生的创新思维和实践能力。请注意这只是一种可能的答案，具体的考试内容还需要以实际的课程内容和老师的讲解为准。如果您仍然感到紧张和不安，建议您尽快联系您的老师或同学来获取更准确的信息和建议。祝您明天的考试顺利！
    3
    考得咋样
    咋八系什么考试都没有    是不敢和🥥🧱比吗
    下头二刺猿gck
    不够瑟
    错误的，东方不是二次元
    3
    3    bydpython根本搞不明白
    @贴吧包打听 你怎么不说话
    3
    csdn
    哪个环境？
    3
    
    虚拟环境，下个包，允许个txt没了
    运行
    3    但是网太卡发不出来
    
    氵比
    
    校园网是这样的
    这不是发出来了吗？
    
    好骂
    3
    
    我也有一个贡🍊笑话，但是它太贵了
    3
    校园网是这样的
    3
        
    
    
    
    我看是不合群
    所以不是985
    
    全体目光向我看齐
    3
    
    封你为🍊吧反二先锋
    3
    
    最有军工精神的一集    
    一眼大一xdx  只能说你不去也影响不了任何东西  导员不是班主任
    那个专业我靠
    我大一就去过一次，屁事没有，还是拿到三等奖学金了
    直接跑    我们的呢
    
    我真心觉得这一众大学贴吧的管理层是真的任性和孩子气，校徽应该被尊重，而不是把不知道哪里来的卡通人物贴上去作乐，更何况这还是面向全网的贴吧
    
    你看有人和你🍊组cp吗
    
    
    学生都找不到cp 学校怎么找cp
    
    我真心觉得这一众大学贴吧的管理层是真的任性和孩子气，校徽应该被尊重，而不是把不知道哪里来的卡通人物贴上去作乐，更何况这还是面向全网的贴吧
        然后看见机械革命官方商城极光pro不知道是不是忘记改回价格了，现在还是5999，还送小礼物，准备冲了jrm     有无去719所的？咨询下。去719所读研能留嘛？还有就是719所工作咋样？
    单机贴吧？
    没人？？？
    工✌在隔壁
    🌸科✌来我们带专吧问干嘛
    去集市问
    有去工作的，读研的很少，我认识一个华科学弟当初调剂去719没要他，来了我们这，读研能不能留所的事情建议咨询HR，估计不容易，工作好不好完全不了解。
    
    
    3
    719挺厉害的
    
    你奶奶的要去719？    便宜p图，不知道效果怎样，要说有关联的就河童（工程），村纱（船），阿空（核），其他的应该算私货了哈哈
    补
    
    
    
    天子的🍑也不错
    不够瑟
    大大滴好
    
    
    
    不如后勤娘一根
    我做的
    用小伞怎么样
    野蛮低创，，，    大家知道博士毕业的要求嘛，比如a类期刊或者b类期刊都啥要求，以及a类b类期刊都是什么类型的期刊
    博士毕业是指在研究生教育阶段取得博士学位，需要完成一定数量的课程学习，同时进行深入研究并撰写一篇原创性的学术论文。博士学位旨在培养独立思考、创新能力和扎实的专业知识。它是对个人在特定领域内作出重要贡献的认可，也是进一步发展学术和职业生涯的重要凭证。博士学位的获得需要经历一段时间的学习和研究，需要投入大量的时间和精力，同时也需要具备良好的专业知识和研究能力。在毕业后，博士可以选择走学术道路，从事科学研究和教育工作，也可以选择走行业道路，应用专业知识参与科技创新和业务发展。总体而言，博士毕业是学习和专业成长的高级阶段，为个人提供了更多的机会和挑战。
    不同学院不一样，有的是2a+1b，有的是2b，具体什么标准直接去问学院教务办。但是这个标准应该是一个最低标准，还要看导师认不认可。
    哈尔滨工程大学博士毕业的要求包括在规定年限内修满所有的学分，通过答辩，以及在核心期刊以第一作者的身份发表两篇以上论文。关于A类期刊和B类期刊，这些是对期刊水平的简单认定，各单位不一定，也不一致。一般来说，A类期刊是SSCI、A&HCI收录的期刊，CSSCI期刊，以及属二级学科的全国权威性专业期刊。而B类期刊则是其他被CSSCI收录的期刊，以及ISSHP收录的论文、新华文摘、中国社会科学文摘、光明日报、人民日报发表的论文。以上信息仅供参考，具体要求可能会因学校和学院的不同而有所差异，建议直接向学校或学院的相关部门进行咨询。
    我觉得问你导师更准确吧
    顶
    请问 您有a类b类的 列表么，这边搜不到
    
    导师不同意送审，你就是写好5篇估计也走不了
    3    先啰嗦几句，今天在图书馆学java，看到wifi列表里有个heu auto的wifi，突然想到之前不知道听谁说，heu auto这个wifi只需要输入一次账号密码，比之前那个heu wlan方便很多，然后就试着连了。
    然后就这样了
    头像离谱
    然后在本贴吧里面找了一下，发现都是用手机链接的教程
    我超，是java语言系列大佬！
    心里想吧，既然出现了问题就要解决它，于是我拿手机试了下，发现手机居然可以上去。
    随即我开始了脑测
    直接说结论
    
    然后我在网上查
    下面说具体方法
    win键+r
    我是win10所以拿win10举例了
    实际上就是把证书关了，跟手机上选那个ca证书无是一样的
    回到这个界面
    好帖，顶
    网速只能说一般般
    有自行车就不错了
    实测heu auto和heu waln能一起用，不知道是不是bug
    好帖
    
    好活
    cy
    
    收藏了，回寝整
    麻了，我手机都连不上
    🐂
    我按你的操作怎么还连不上啊
    请问ios端如何连接？    说好的名誉招生办主任呢
    3
    3
    23届小东西开学爽完就开始📕了
    这哪输了，人家不是说的只有985、工程大学才叫大学吗，你🍊都值得单独拉出来和985一档了，这还不赢？
    只要985和工程大学才是大学
    985工程优势学科创新平台也是985工程，win
    3
    985工程平台就不是985了
    3
    这个原视频这两句话不是张雪峰说他的朋友说的吗
    985和工程大学才是大学
    xdx又来断章取义了
    
    3
    3
    3
    3
    3
    我们虽然不是985工程大学，但我们是工程大学啊
    断章取义的也发出来是吧。你要不把原视频看完了再说?
    3
    3
        室友之前从来不去上课
    参考文献
    
    刚才搭饺去了，我突然想起我们是黑龙江原神大学，紧皱的眉头一下舒展开来
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    3
        🍊🍐一家人捏
    3
    
    
    3
    来来来
    
    快来打雪仗
    
    
    
    3
        谁来助力一下
    
    大水比
    3
    
    ldx爆金币
    大水比
    
    3
    点了
    助力
    3
    大水比
    +3
    大氵比
    
    3
    3
    3
    大水比
        
    。。。孙秋华……
    秋华办公室的门框都被踢飞了，还好比较好说话
    孙秋华
    找老师唠嗑有什么用吗    小弟年底要在咱🍊考研，知道在哪几个楼考好在附近订住的地方
    哈尔滨工程大学的考研考场通常在21B教学楼和11#教学楼。具体考场教室分布图可以查询哈尔滨工程大学官网或咨询校内人员。至于您提到的餐馆，由于时间久远，可能已经发生了变化。建议您在前往哈尔滨工程大学前，先查看学校官网或咨询校内人员以获取最新的考场信息。此外，为了确保考试顺利进行，建议您提前安排住宿并仔细阅读学校发布的防疫与安全须知。祝您考试顺利！
    顶
    顶
    3
    
    21b正常，11阳性考场，今年未知 港城
        偶尔看到的，heu是不是咱
    3
    
    希腊奶
    3
        我考研成绩很低，数学91，政治80，英语69，专业课122，总分363
    专业课不好说，难度波动较大。19年我估计我只能考90分左右，20年因为数学心态崩了，122属于考砸了。
    氵
    懂了这就高强度玩！
    +3
    成绩很低，总分360多
    +3
    大佬
    懂了 这就重开
    建议发到知乎 贴吧你秀不起来
    
    +3
    突然又想到了，如果考研的话，推荐去11号楼4楼或者5楼占个座。
    向楼主学习！
    你行你行，你上你上
    学长真的是用平静的语气说出牛皮哄哄的话，您看孩子现在开始复习还有希望吗
    我们这是哈工程啊，难道是要往哈工大考吗
    哥们你这英语分确实不低，数学惨点，我是数学132，英语49分，和你还是有差距的
    支持一下，比我分高
    只有我🉐关注点不一样me，竟然有刀友
    
    师兄你这个分数可以啊，尤其是英语
    +3
    大哥问一下  那个数学一数学2  英语一英语二啥的  咱们是考几啊
    顶
    考研成绩很低
    学长是玩耍考研两不误啊，您就不是一般人，我这个一般人晚上玩到四点，第二天就什么都不能看了    各位学长学姐，请问一下🍊的水声，里面女生多吗
    哈尔滨工程大学的水声专业中女生数量因人而异，但总体来说，女生的比例相对较高。水声工程专业是一个涉及信号处理、通信和计算机等领域交叉的学科，主要研究声音在水中传播的相关问题。随着现代海洋开发和海军建设的不断发展，该领域对于国家安全、经济发展以及科学研究等方面都具有重要的意义。因此，越来越多的学生选择报考这个专业。至于性别比例方面的问题，不同学校和专业的情况可能存在差异。一般来说，由于女性对某些特定领域的兴趣较浓厚（如音乐艺术表演等），因此在这些领域中的男女比例可能会呈现出一些不平衡的现象。但是这并不意味着某个专业的男生或女生一定比另一个多很多。总之，具体要看当年的招生情况和个人意愿等因素。如果你对这个专业感兴趣并希望了解更多信息的话，建议咨询学校的官方网站或者与相关教师进行沟通交流哦！祝愿你高考取得好成绩～
    算多的
    五系八系女生还算比较多的
    3
    还行，男女比例三比一
    
    
    
    
    比4：1的比例还低
    
    希腊奶
    3
    以前女生挺多的 现在不知道
        家里非要俺考工大，我就不😡
    参考文献
    参考文献
    
    
    3
    3
    烂
    
    难道我上了三年上的贡橙不是哈工大
    3
    贡🍊不是真的工大
    
    3
    这图去年就氵过了
    3
    都别吃了
    3
    3
    3    
    3    想问问是眼镜店配的好一点还是医院的好一点，还有一般价格是多少啊
    哈尔滨工程大学的眼镜店和医院在配镜质量和价格上存在一些差异。首先，从配镜的专业性角度来看，医院的验光配镜服务通常比眼镜店更为专业。医院眼科通常拥有先进的设备和专业的验光师，可以提供更为精确的验光服务，而且医院也有更多的机会接触到各类眼科疾病，因此对眼睛的了解更加深入。然而，需要注意的是，一些医院可能会将配镜业务外包给私人企业，这种情况下，配镜的专业性和质量可能不如一些专业眼镜店。其次，从价格方面来看，一般来说，医院的配镜价格可能会比眼镜店高一些。这主要是因为医院的服务和设备通常更加专业和先进，而且医院的运营成本也更高。不过，具体的价格差异还需要根据不同医院和眼镜店的定价策略来具体比较。最后，从选择眼镜款式和舒适度方面来看，眼镜店通常会提供更多的眼镜款式和更个性化的选择，而且可以根据个人的脸型、年龄、性别等因素来挑选更适合的款式。此外，眼镜店通常也会提供更专业的售后服务，例如调整眼镜、更换镜片等。总的来说，选择在医院还是眼镜店配眼镜，需要根据个人的需求和预算来决定。如果对眼睛的健康和精确验光有更高要求，可以选择医院；如果对款式和个性化需求更高，可以选择眼镜店。价格方面则需要根据具体医院和眼镜店的定价策略来比较。
    我的评价是，要是知道度数，去淘宝或者拼多多上配，几十块就能拿下质量也不错
    希腊奶
    医院验光网络配镜
        大家不能整点其他活吗？比如玩怪物猎人什么的
    老规矩
    我玩，工程玩的私
    扩大流量呗
    忘记参考文献了
    忘记参考文献了
    奖励你玩猿神
    3
    顶，但是我玩原神
    玩猿神玩的
    3    
    不懂帮顶
    顶
    顶
    3
    3
    3    过年回家，家里面的亲戚齐聚一堂，长h辈们免不了谈论谈论自己的孩子。
    好活！
    
    故事情节婉转跌宕，好活
    每次看你们开大专笑话，说实话挺羡慕的，因为我真是大专生，我不可能笑着说我读大专，我心理承受能力没那么强，评论区的家人可能最低都是二本，我高考两次加起来也不一定能上你们的学校，高考前我妈说我考上本科，家里就摆桌酒席庆祝，事实是最后我连本三的大门也没敲开，成绩出来的那天，家里人一整天都没说话，每次看你们嘻嘻哈哈说自己是大专生，我真的快喘不过气，这对你们来说是茶余饭后水群的梗，但却是让我一辈子抬不起头做人的痛，希望朋友们别在反串大专学子，也给我这种底层人一点生存空间吧，谢谢了🙏
    好活
    好活当赏
    我们工橙是这样的
    每次看你们开大专笑话，说实话挺羡慕的，因为我真是大专生，我不可能笑着说我读大专，我心理承受能力没那么强，评论区的家人可能最低都是二本，我高考两次加起来也不一定能上你们的学校，高考前我妈说我考上本科，家里就摆桌酒席庆祝，事实是最后我连本三的大门也没敲开，成绩出来的那天，家里人一整天都没说话，每次看你们嘻嘻哈哈说自己是大专生，我真的快喘不过气，这对你们来说是茶余饭后水群的梗，但却是让我一辈子抬不起头做人的痛，希望朋友们别在反串大专学子，也给我这种底层人一点生存空间吧，谢谢了🙏    最近校园内高校贴吧头像二次元化严重，现我在此解释一下为什么哈尔滨工程大学吧头像不可更换。
    下文呢
    楼主**打晕了
    1.工程吧作为贴吧官方认证的工程的论坛，其主要目的不仅有为吧友们提供日常生活分享，学习交流的作用，也有向社会推广工程，对学校宣传也有一定的影响力。盲目的更换校徽头像可能会使对于工程了解较少的人对于工程有一个错误的认知，这些错误的认知包括但不限于弄混工程校徽、认为工程是一所野鸡大学等。
    2.工程作为一所保守的大学，不仅体现在其专业上的保守性，如保留发展传统的水声等老牌工科，也体现在其学生的思想保守。二次元毕竟不能称得上是主流文化，许多吧友们对二次元之类的无感，更换头像有引流亚文化主导主流文化之嫌。
    3.工程有自己的厕所：SEU吧。这个吧相对来说是非官方的。想要整活、发电完全可以SEU吧。更换头像的事可以跟霸主指导进行商量。
    综上，工程吧不会更换贴吧头像，会坚守校徽成为头像希望各位吧友理智发言，切忌盲目跟风。
    参考文献
    哦对 咱们吧还有一个附属吧哈工业吧 原本也是虎子哥作为吧主 那现在哈工业吧没有吧主 岂不是可以去申请当吧主然后就换吧头像了
    
    
    就改
    你敢和她作对
        985可以反串，211可以自嘲，只有我们这些真正的带专学子才会默默划走，在深夜的被窝里偷偷抹眼泪【图片】
    太真嘞哥，不中
    
    带专人哭了😭    
    同问
    丁香人才周拍的    1、游戏陪玩，时薪30-50元，如果游戏菜可以去接陪伴类任务，对上分没要求，主要是陪伴。
    11
    发你这种帖子能赚多少    想找一位孙宝芝老师组的同学，有事咨询一下。
    你扣多少，我加你    
    🏳️🏳️🏳️
    🏳️🏳️🏳️
    理他就是他赢了，因为他成功地浪费了大伙的时间，或者说成功地给大伙带来了乐子
    是北京✌️还是上海✌️，说这话
    🏳️🏳️🏳️
    给个链接，我要出征了
    汗流浃背了家人们，还是在我楼下评论的
    郑大本哈工程硕被狠狠地打击到了
    本科就是郑带的，他说的没错，层次很一般，可能连小镇做题家都算不上
    **的，给他两巴掌看他还发不发颠
    绿牌✓还敢跳？
    
    3
    中肯的
    
    怎么说呢，这几年郑大发展越来越好了，不排除能抗衡工程的可能，河南和黑龙江是半斤八两，但是郑大在河南的地位相当于哈工大至于黑龙江
    去那个帖子看了，太有意思了
    🏳️我确实是
    哈哈，郑大和工程是我志愿2和1，我ip都黑龙江可不可以说我是工人啊？当了18年农民想变一下了
    是211，win
    说的没问题
    lose
    郑又输
    他说的对
    
    我选择反手挂上郑大吧
    农民怎么他了
    农民怎么它了    所以说一个学校的牌子还是很重要的
    参考文献呢😡
    氵过了
    3
    3+
        害怕😨
    
    
    
    3
    我擦，真是，咋搞的，太丢脸了
    
    😨
    3    
    为校友开心，为母校骄傲，分享在这里
    为校友开心，分享在这里
    真应了那句：面对同样的大学四年或者研究生三年，同样的导师和图书馆，同样的军工大操场。。。。。。绝大多数哈工程学生，在毕业时，无限风光；也总有极少数毕业生，用母校名气救场（我们班当时有那么一两个，最多不超过三个人，全国到处参加招聘会，对面试官介绍自己的母校如何如何，就是不敢说自己如何如何。。。。。。。勉强签一个就业单位。）
    相当部分的学生（包括我自己）在学校读书时，总觉得这个不好，那个不好。。。。。。。非得等临近毕业季，就业升学时，或者毕业后，才念叨起母校的好来，毕业年数多了，反而思念起母校来，甚至为大学时的一些冲动不成熟羞愧。。。。。。。就像青涩任性的孩子面对自己的父母，初中之前总要执拗，顶撞几次。。。。。。长大以后，离开父母，到外地奋斗，碰到残酷的社会现实磕碰。。。。。。才思念起父母的无限包容与呵护！！！    想进校参观哈尔滨工程大学，但是校内又没有认识的人，有校内同学可以帮忙申请预约进校码吗
    有啥好参观的
    重庆老乡
    几个人
    loopyfunny是骗子，别信他
    
    直接去隔壁更有性价比
        哈尔滨工程大学
    酒吧舞
    不清楚
    3
    没了解过    四系硕士毕业要求是什么捏？
    哈尔滨工程大学四系硕士的毕业要求主要包括以下几个方面：1. 学分要求：研究生需要完成规定学分才能毕业。具体需要完成的学分可能会因不同的专业和研究方向而有所不同，通常在30-40学分左右。2. 学术论文要求：研究生需要完成一篇符合学术规范的学位论文。论文要求具有创新性、实用性和科学性，长度一般在2万-3万字之间。3. 学术成果要求：研究生需要在学术研究方面取得一定的成绩，具体表现为发表或者参与发表一定数量的学术论文。4. 导师指导：学术硕士研究生应在导师的指导下进行学术研究工作，并完成一定的科学研究项目或课题。5. 综合素质要求：毕业生应具备较高的科学文化素养，具有深入的专业知识和技能，具有较强的研究能力和创新精神。以上是哈尔滨工程大学四系硕士毕业的基本要求，具体要求可能会因不同的专业和研究方向而有所不同，建议直接联系学校或相关专业的负责人获取更准确的信息。
    顶
    3
    3    3
    3
    “3”是哈尔滨工程大学的一个神秘数字，具有多种含义。1. “三海一核”：这是学校在船舶工业、海军装备、海洋开发和核能应用等领域的重要特色和优势，“哈军工第一号专业”——水声工程专业就是其中的代表之一；同时这也是国家重点发展领域之一，也是学校的办学方向。 2. 学校前身：中国人民解放军军事工程学院（简称“哈军工”）的创办人陈赓大将将自己的办公室从北京移至哈尔滨时说：“只要我不死我就要回北京。”于是有了现在的哈尔滨工程大学。“哈军工一号楼”，现在被用作教学主楼的这座红色建筑当时叫土木结构工事兼营房大楼(由苏联设计)。在这座大楼后面的一片空地上建起了五栋小房子——教员宿舍区，其中就有中国第一个电子计算机房。由于最初只有三个人工作居住在此，因此大家称之为"三海一小"，简称"三海"。这个说法一直沿用至今，"三海"已成为学校最著名的代名词。"三海"正对着的那条路后来被称为迎新街(因为这条路的北面有当时的学生俱乐部)，南面的那条街道也由此而命名学园路(原学生实习工厂所在地) ，它两侧的小门脸餐馆也都挂上了类似牌匾样的标识，这些做法都延续了哈军工的传统。以上信息仅供参考，如需了解更多内容建议查阅官方网站或者咨询相关人员以获得准确答案。
    3
    3
    3    
    客观地说，程在全国非东三省的分数排位更靠前，这里有多重因素，在此不做赘述。但本地生源对当地高校的认知更充分，不易受到外界因素干扰，其分数线更能客观说明高校的综合情况，考虑到东三省的区域整体性在全国第一（很多东三省人到南方，直接说自己是东北人，而不是某个省份名称）。我们将东北五校（增加第六名作为参照分数）录取均分情况，统计在此，说明如下几点：
    
    第六是东师还是中国医科
    输
    win
    我当年就是因为考不上东北师范大学的师范专业才来的哈工程
    第六写第六有点那个了
    东北地区包含东三省及内蒙古东北
    
    我不管，东北五校我第五，军工七子我第七
    
    吉大什么情况
    比最低录取线，这是坑吉大
    底线而已，吉大和医科平均都不低
    怎么考503就能去吉林大学 ， 现在报志愿都这么偏了吗？
    
    第六是谁呀，辽宁大学吗
    第六是谁，东北师大?
    500分上🐔大
    🐔带输麻了
    真有东北五校这么一说啊
    哈工大在辽宁670？？？
    有没有录取均分
    东北大学在辽宁要再615？
    
    
    
    哈工大分数比大连理工高这么多，牛    1、哈尔滨工程大学
    参考文献：
    改都没改完是吧，打回去重写
    开封工程大学
    你是疯了
    开封是吧
    3    合并为哈尔滨工口大学
    3
    复议    
    QQ音乐的
    
    
    没看过，我的了
    3
    刚想偷
    感觉不如…原神…
    
    参考文献呢
    烂氵
    
    看过了，烂
    3
    
    为什么不买年费？
    参考文献呢
    学术不端的一律发配到21b入夜狂飙
    烂
    为什么不包季
    
    以为进错吧了
    好活
    333
    看过了
    原创十分偷零
    参考文献呢？
    我高中就拿到王者荣耀鹰眼护卫队了行不行
    为什么不学生套餐88一年
        各位同学：由于本次官方影院已确定无法安排观赛。本人自行联系了影院，可以进行包场观看。有50人，90人两种影厅。50人厅价格2200，如果有40人参与A完价格就是55元/位。本人是lpl粉丝，不赚一分钱。地点松雷万达影城。有意向的校友可以进群。人够我联系他们包场，不够就取消了。
    要不你建个群，放个二维码，这样方便
    3
    
    怎么联系啊想报名    快进到东北第一网红高校
    哔一大
    
    3
    早就是一流抽象一流说唱的双一流带钻了
    快进到评论一堆哈工大
    3
    赢了
    3
    哈工大
    网红学校也未尝不是一条出路
    早就有所耳闻哈工大
    我超 哈工大的学霸
    哈工大NB
    成为哈勒滨一流说唱带专
    
    什么我🍊，别乱说。我可是哈工大的
    氵
        请问复试也是日语吗？
    1    我目前是高二，然后学校组织了一个去体验哈尔滨工程大学上课的活动，就是去听大学教授讲课。然后是包机票住宿和饮食的，一共去6天。如果家里经济条件不好的话推荐去吗？但是去了是不是可以增加眼界？
    参考文献
    南蛮可以来看雪
    七千都能上大半个个学期了(认真)
    多玩原神，别说打开眼界，还可以培养宇宙观
    你换个标题，代课一个星期，一节课30，有意者私，工程一天五节课，伙食这块相当于还补上了
    这边建议充原石
    哈尔滨飞哈尔滨是吧
    
    找我，我帮你上课，一节课就20块钱
    3
    高二八级
    7000都够交一年学费了
    有时间自己来，大课老师都不管
    七千？给我七百我带你来工大蹭课
    天天水
    七块我带你工大吃饭
    yts
    错了，是去哈工大
    我一年学费都没七千
    3
    来替我上一周课吧，给我五千就行
    
    3
    3
    不如冲米哈游
    70块可以考虑考虑    
    给她一巴掌看她还发不发电
    这字体我看都不看
    我一直觉得集市正常人少，我看一个挺正常的评论被一帮人点踩
    维新派
    3
    吊字体不看，3
    一眼分
    字太多，字体好丑，不看
    字太多能念给我听吗？
    啥bxxn
    尼🍊集市隔一段时间就有人发情，分了又不怕找不到
    3    为加强学风建设，鼓励学生养成良好学习习惯，学生发展指导中心现面向全校举办“变男娘·亮学风”最美校园男娘展。本次活动是第二十二届学风建设宣传月系列活动之一，学生发展指导中心将选出若干本校园男娘于图书馆、教学楼等地进行展示，用于学生学习。
    参考文献
    
    楼主以身作则
    
    楼主以身作则
    楼主以身作则
        有没有提前毁约成功的朋友，请教一下
    今年三方是要等明年春招的时候才给毁嘛
    关于哈尔滨工程大学三方毁约的问题，我无法直接给出确切的答案。因为每个情况都有其独特性，具体取决于多种因素，例如与原单位的协商、新单位的接收函等细节问题。但是可以提供一些可能有助于你处理这种情况的建议：1. 仔细阅读你的协议条款：确保你已经详细了解和解读了你的三方协议中的所有条款。这包括对违约金和其他相关费用的规定以及任何可能的解约条件或限制。2. 与学校就业指导中心联系：你可以向学校的就业指导中心寻求帮助和建议。他们可能会向你解释相关的政策和程序，并协助你解决任何疑问或困难。3. 和用人单位进行沟通：在决定是否要毁约之前，建议你先和新单位取得联系并与他们坦诚地讨论这个问题。询问他们对这一情况的看法并提供相应的解决方案以达到双赢的结果。4. 注意时间节点：你需要留意协议中规定的各种截止日期和解约通知期等相关的时间节点。如果计划毁约的话请尽早行动以免错过任何一个关键期限而造成不必要的麻烦。5.  考虑法律咨询: 如果遇到复杂的情况或者需要专业的法律建议时不要犹豫及时寻求律师的专业意见来保护自己的权益并且避免潜在的法律风险 。                    6. 请谨慎权衡利弊 : 在做出决策前应该全面评估得失并做好承担后果的心理准备 以免冲动行事之后陷入被动局面追悔莫及 。   7. 需要关注一下毕业典礼的信息 ：毕竟这是人生的重要里程碑之一不容有失所以务必重视起来并为这个特殊时刻预留足够时间和精力去精心准备 。     8. 最后一点也是最为重要的一点就是无论发生什么事情一定要保持积极乐观的心态 因为只有这样才能更好地应对未来职场生涯中所面临的各种挑战!
    没有的估计，辅导员给你毁了，其他人也要毁，不能开这个头
    3
    3
    3
    3
    回复3楼楼中楼吧友     鼠鼠想本科就业，报核工程专业本科是不是可以进核电站
    本科就业去核电站倒班
    3
    3
    3
    打算本科就工作的话，只要不是太摆，去核电站没什么问题，大三下还会有核电站订单班招聘    今天在小美点了个肠粉，看见隔壁爱心窗口正好开餐了，想点几个配菜吃吃。不要米饭点荤的，大叔说不能这么买上面有监控什么什么的说一堆，学校的爱心窗口是有什么说法嘛，新生不懂，我就没敢吱声。我理解窗口设立的目的不就是点菜吗，咋还单点不让卖必须捆绑着卖啊
    爱心窗口一块钱一个菜不是让你薅羊毛的，是帮助有需要的人的
    爱心窗口怕有节奏吧，除了爱心窗口都能这样点
    要这样的话别的窗口只要米饭，都来爱心窗口打菜了    看到她的文章，想咨询一些问题哈    😎😎😎
    你是
    谁问你了
    你是？
    走好
    你哪位
    劳改回来了
    谁问你了
    你是？
    你是？
    你是？
    
    这是哪里啊？
    你是谁
    
    你是?
    你是？
    你谁？
    
    
    你是?
    你是
    你不在工🍊你去哪了😡
    你是
    
    厉害了
    who are U
    
    3
    3    终于专升本了
    参考文献
    
    
    我刚要氵，被你小子抢先了
    带专说二本是吧
    3
    3
    
    不许你离开我
    查重率太高，不予通过
    赢    
    
    
    ai绘画刚兴起的时候很多学校都换了，当时🍊也换了个
    只要不换成是⑩①就行
    3
    
    
    🍊换过
    3    摘要：被男闺蜜得逞了 ，被他成功推倒 就当是个树洞吧，我上星期被我男闺蜜蓄谋已久地。推倒了，其实我俩关系从一开始就不正常，只是我自欺欺人罢了。他是土木的，一开学就对我有些好感，有试探我，但是发现我不太想谈恋爱以后就自称男闺蜜，说自己是双更喜欢男人之类的(确实是双)。然后以姐妹自居一直很耐心地陪我聊天，关心我。他的心思真的很细腻很敏感情商很高(可能双都这样?)和他聊天比一般男生舒服很多，平常他也有试探性地一些话语中的越界行为，比如说认识我以后觉得他慢慢变直了，如果我们不是姐妹的话会怎么样，并且问了我相当多关于我前男友和家里的事情。上星期和他出去一起玩了，我有考虑到他可能。想睡我，但最后我还是去了他家，他说他家在盐城某院校，有一个很大的院子，路很长，我走到一半突然害怕了，就和他说想回去，他一直劝我说太晚了，不安全，他家里房子多，过了今晚。再回去，我坚持要回去，我们因为这个事情吵了起来，后来我直接甩手走了，走了没多远听到后面轰隆隆的声音，回头一看，他开着一个挖掘机冲着我过来了，我那会儿吓懵了，站那里不敢动，他就用挖掘机的大铲子把我推倒了。
    参考文献：
    优秀论文，SCI已经是拿下了
    很严谨
    🥚🐔贴吧？
    已阅
    
    英文文献呢？
    正文字数不符合要求，建议退稿。
    好嘞是贵咪，不好嘞是敌咪
    英文翻译呢
    
    3
    重复率过高，退稿重修
    查重率过高
    3
        如题
    哈尔滨工程大学的英语课堂考试听力题可能从不同的来源出，具体取决于课程的设置和教师的要求。一般来说，这些考试的题目可能是根据教材、实践材料或者在线学习平台如U校园等出的。为了更准确地了解你所参加的课程是否使用实践材料或U校园作为听力的来源，建议直接咨询该课程的授课老师或在学校的官方网站上查找相关的课程介绍和教学大纲，以获取最准确的信息。祝你好运！
    60％实践材料，有没有u校园不清楚
    
    3
    3
    3    xdx要交期中作业了😭
    https://share.weiyun.com/ybI4Q6Mq
    顶😭    HEU不解释一下？
    参考文献
    
    
    
    手机里有一款移动校园APP
    
    heu：原神！启动！
    
    .   👆
    上🍊上的
    
    还好我手机没有原神
    3
    3
    3
    
    3    真巧    我🍊是不是该跟上
    前排
    资瓷
    这不猫磷吗，高校车万异变
    3
    速速换成琪露诺
    😋
    
    附议
    二次元真恶心
    字词
    字词
    正确的
    
    
    
    来！来！来！来！来！
    资瓷
    开整！
    二次元差不多得了😅
    这是你🍊唯一指定二次元角色    如题.
    村纱水蜜吧
    嘉然
    方案一
    方案二，个人最喜欢然比
    学校车万群的群头像。
    毛桃    友友们我外语考日语203复试的时候口语也是日语吗？我是考船舶的，请问会有歧视什么的吗？
    4系复试外语是日语 没歧视
    我也是高考日语，问一下还有复试这种东西？
    同问，经济学会歧视日语生吗
    是，不歧视，有专业类问题
    cy
        
    还有一半被吞了
    三体还是写保守了，这么写，你要拿雨果奖吗    昨晚和朋友去KTV,点了一个陪酒小妹妹。很标志，也很匀称，也很漂亮的女生 。不一会儿喝多了 实在喝不下去了，她主动过来跟我挡酒 ， 挽着我的胳膊不让我喝了 ，扶着我的肩膀 ，让我躺在她的腿上休息 。那一刻……是不是爱情已经不重要了 ，感觉到那种不一样的关心 ，也感觉到了自己仅仅是血肉之躯 。于是我掏出oppo手机 ，到处都是划痕 ，屏幕已经碎了 ，后盖也碎了 ，没舍得换。给她的华为 14 Pro 远峰蓝的扫了600块钱！她含情脉脉的看着我 ，对我说以后少来这种地方 ，现在赚钱都不容易 ，一看你就是好男人 ，拿出手机又给我扫了30块钱 ，温柔的又对我说 ：好好照顾自己 ，去买两瓶护手霜 ，你看把我100多块的丝袜都摸起球了 。当时的我感动的我哭的像个孩子一样 。正当打算进一步发展，我口袋里的🍊🧱学生卡掉了出来。“什么破大专，你肯定不是什么好东西，我真是看错你了！”，然后小妹妹就走了。我跪在地上，一边捡学生卡，一边喊“哈尔滨工程大学，简称“🍊带”，坐落于哈尔滨市”但我已经没力气了.........
    我氵过了
    查重不过    8u门，我填错了吗
    不戳，很有自知之明
    太对了
    不是中等职业学校
    3
    不戳 有自知之明
    3
    不知道，不如发给💊🐟鉴定一下    “大工至善，大学至真”，你们这些国家栋梁做到了多少？
    参考文献
    
    有引用有创新，满昏
    在吗
    
    二刺猿真的好下头
    自相矛盾，烂
    希望你论文的创新点和你的帖子一样多
    马家沟职业工程技术学院是吧（doge）
    
    当其他院校都在那二刺猿当头像而🍊没有，这也是一种独特
    你好
    你好，不动的acg图书馆
    
    3
    二次元的丑态
        
    
    3
    🤣🤣🤣
    
    
    闻闻他的味道
    这么专业能帮我打打吗
    你猜他为什么是博士生
    细说素材，不打无名之胶
    这么专业能帮我打打吗
    
    好活
    这就是🦶🍊
    写论文呢
    
    3
    你🍊也有自己的妲胶仙人了
    
    
    博士的含金量
    胶佬被牵连了
    好好好
    3
    3
    胶学家
    太讲究了
    大脚仙人    大家知道哈工程这个研究生专业怎么样嘛    我宣布个事奥 我黄牌了
    真能氵
    3
    
    3
    知道了喵
    阅
    3
    来自小帅的认可
    奖励你玩原神
    真能水
    才黄牌啊
    
    已阅
    氵
    已阅
    ldx爆金币
    阅
    老东西
    3
    3
    你是
    3
    3
    
    
    
    
    爆点金币
    硕鼠爆金币gkd    哥，求你了🙏再开一次空调吧，一秒🤌，一秒🤌也行求你了🙏我在也不跑了哥，我真的太热了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，给我吹一下吧，我现在身体热的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再给我吹一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再给我一秒🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太热了哥，给我吹吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了啊
    喜欢我小帅吗
    哥，求你了🙏再开一次空调吧，一秒🤌，一秒🤌也行求你了🙏我在也不跑了哥，我真的太热了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，给我吹一下吧，我现在身体热的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再给我吹一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再给我一秒🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太热了哥，给我吹吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了啊
    太对了哥，我要空调
    开一下赛博空调
    哥，求你了🙏让我玩原神吧，一小时🤌，一分钟🤌也行求你了🙏我在也不黑原神了哥，我真的太痒了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，让我玩原神吧，我现在身体痒的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再让我玩一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再让我玩一次🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太痒了 哥，让我玩吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了
    好凉快🥵🥵🥵🥵
    哥，求你了🙏再卖我一盒吧，一颗🤌，一颗🤌也行求你了🙏我在也不跑了哥，我真的太痒了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，给我一盒吧，我现在身体痒的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再给我一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再给我一点🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太痒了 哥，给我点吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了
    这你妈的晚上热的抗不了，好不容易能熬到差不多天要亮了没那么热，楼底下就要开始叮铃咣啷的装修了，在这么下去我感觉120就该来找我了
    3
    哥，求你了🙏再开一次空调吧，一秒🤌，一秒🤌也行求你了🙏我在也不跑了哥，我真的太热了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，给我吹一下吧，我现在身体热的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再给我吹一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再给我一秒🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太热了哥，给我吹吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了啊
    哥，求你了🙏再开一次空调吧，一秒🤌，一秒🤌也行求你了🙏我在也不跑了哥，我真的太热了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，给我吹一下吧，我现在身体热的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再给我吹一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再给我一秒🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太热了哥，给我吹吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了啊
    你好，刚被热醒
    现在多少度啊
    哥，求你了🙏让我玩原神吧，一小时🤌，一分钟🤌也行求你了🙏我在也不黑原神了哥，我真的太痒了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，让我玩原神吧，我现在身体痒的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再让我玩一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再让我玩一次🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太痒了 哥，让我玩吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了
    给图书馆说一下吧
    哈工大都没有空调吗
    没有怎么开
    
    3
    肾虚者阳气不足，无法调节体温，空调凉气入体，导致更虚，如此患上空调依赖症
    
    喜欢我哈工带的空调吗
    好可怜哦，出门右拐精神病吧问问吧，看看有没有办法
    哥，求你了🙏让我玩原神吧，一小时🤌，一分钟🤌也行求你了🙏我在也不黑原神了哥，我真的太痒了，求你了，我听话，我以后再也不闹了🤐，求你了哥，让我玩原神吧，我现在身体痒的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再让我玩一次吧我求求你了🙏哥，你要什么我都给你，你再让我玩一次🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬😫，太痒了 哥，让我玩吧，最后一次，我发誓✋，真的是最后一次了
    ❄️❄️☃️❄️❄️
    这贴子怎么突然被挖出来了，我还寻思都十一月了带伙是在这反串呢
    3
    3
    3    有偿求哈工大墙墙
    顶
    3
    3
    这里是哈工程啊    本人不慎在东门丢失身份证，身份证放在黑色卡套里，内有火车票等，如有拾到者，请联系我，必有重谢！身份证是长春的！
    尾号9616
    11月8日丢的    呜呜呜，我想问一下哈工程校园卡照片会重新拍吗？还是沿用高考准考证上的那个呢？我真的丑的想哭
    一般来说，大学校园卡上的照片通常会使用高考准考证上的照片。因为这些信息在入学时已经采集过了，并且学校也已经有了一张准确的照片存档。但是，不同的学校可能有不同的规定和政策，所以最好直接向哈尔滨工程大学的招生办公室或者学生事务部门咨询一下这个问题。他们可能会给你提供更准确的信息和建议。
    沿用高考的，但是在启航阳光大厅东面有个补办校园卡的，旁边有个自助照相机，可以重新拍
    其实照片丑一点，可以让自己好好保护自己的饭卡
    我的像是劳改完一样
    可以去启航那边重新办一个校园卡
    3
    3    
    这人加了不少人还
    哈哈哈哈哈哈破案！
    草我也被加了
    你在命令我？
    
    是走近科学嘛？
    xswl
    非本校，我们学校也有😓
    ？
    啊？你都研二了
    我也被加了捏
    所以是什么纪录片
    挂我是吧
    在美丽的北国重镇哈尔滨————
    啊？G7人居然是研二的吗
    jmhjg是吧
    遇到过，就是卖课套路人的骗子，会假装学校的组织或者表白墙疯狂加人，诱导你买他们的高额课程
    我也不知道，21级本科生小东西，没咋军训
    什么hjg传人
    
    你在命令我
    啊不过作为20级的真的不知道军训看什么纪录片
    军训还要看纪录片了吗
    我是20级的陈书意
    小技巧：转账界面可以看到对面的真名
    20级的来说一下，没军训，有没有开学典礼我都没印象了，倒是刚开学那两天晚上好像是统一拉到一个教室里看视频，是叫解密哈军工还是揭秘哈军工来着，忘了
    太搞了
    不知道你们叫什么，我们管那个纪录片叫毁灭哈工程
    3    终于黄牌，纪念一下
    真能水
    真能水（羡慕
    　∧_∧　啪啪啪啪    我目前是高二，然后学校组织了一个体验去哈尔滨工程大学上课的活动，就是去听大学教授讲课。然后是包机票住宿饮食的，一共去6天。如果家里经济条件不好推荐去吗？但是去了是不是可以增加眼界？
    没参考文献，零昏
    氵过了
    氵    请问如果之前签了，但是十二月份找到更好的工作，可以毁了再签嘛，比如国家电网考试是十二月份，如果考试过了能毁约再签嘛
    你考的省份考试不要空白三方吗？
    拜托，你可是211哈工程的
    不是有提前批吗？
    别想了
    三月吧    发在吗就会变成这张图
    在吗
    在吗
    在吗
    
    在吗
    在吗
    3
    3
    3
    3
    在吗
    在吗    这次来个不水的，rt
    +3
    3
    
    
    ┌ ○ ┐     自卑是什么
    自卑感是一种常见的情绪体验，它源于对自身能力和价值的低估或怀疑。在某些情况下，感到自卑是很正常的，比如来到一个陌生的环境或者面对更高的期望时。然而，如果自卑感持续存在并对日常生活产生负面影响，就需要进行积极的应对和管理。以下是一些建议帮助你处理自卑的情绪：1. 自我接纳和肯定：首先要接受自己的优点和缺点，认识到每个人都有独特之处。不要过于关注别人的成就或与他人比较，而是专注于自身的成长和发展。2. 设定合理的目标：为自己设立可行的、可实现的目标，并为之付出努力。将注意力集中在完成任务和提高技能上，而不是过分担忧结果如何。3. 与积极的人交往：寻找那些能够给予支持和鼓励的人，他们可以提供正面的反馈和建议。避免与过度批评或将负面情绪传递给你的人为伍。4. 寻求专业支持：如果你发现自卑感严重影响到你的心理健康和生活质量，不妨考虑咨询心理专家或辅导员。他们可以帮助你深入了解情感问题的根源并提供适当的解决方案。5. 发展自信的技巧：学习一些建立自信的方法，如通过身体语言、表达方式和态度来展现出自信心。尝试多参加社交活动、演讲或者其他能挑战自我的机会，以培养更多的信心和能力。6. 注意自我照顾：确保有足够的时间和空间来照顾自己，包括休息、锻炼、健康的饮食等。保持良好的生活习惯有助于提高自尊心和整体幸福感。7. 调整心态：转变消极思维模式，让自己更加积极地看待事情。学会感恩你所拥有的资源和机会，并将挫折视为学习和成长的机会。8. 进行自我反思与发展计划：定期回顾自己的表现并进行评估总结经验教训，制定未来的发展目标和具体的行动计划。逐步地提升个人能力并与自卑感做斗争的过程中更好地认识自己挖掘潜力促进全面发展和提高自信心！
    看见我
    3
    3
    3
    3
    看见ldx11级还水贴
    3
    自卑感是一种常见的情绪体验，它源于对自身能力和价值的低估或怀疑。在某些情况下，感到自卑是很正常的，比如来到一个陌生的环境或者面对更高的期望时。然而，如果自卑感持续存在并对日常生活产生负面影响，就需要进行积极的应对和管理。以下是一些建议帮助你处理自卑的情绪：1. 自我接纳和肯定：首先要接受自己的优点和缺点，认识到每个人都有独特之处。不要过于关注别人的成就或与他人比较，而是专注于自身的成长和发展。2. 设定合理的目标：为自己设立可行的、可实现的目标，并为之付出努力。将注意力集中在完成任务和提高技能上，而不是过分担忧结果如何。3. 与积极的人交往：寻找那些能够给予支持和鼓励的人，他们可以提供正面的反馈和建议。避免与过度批评或将负面情绪传递给你的人为伍。4. 寻求专业支持：如果你发现自卑感严重影响到你的心理健康和生活质量，不妨考虑咨询心理专家或辅导员。他们可以帮助你深入了解情感问题的根源并提供适当的解决方案。5. 发展自信的技巧：学习一些建立自信的方法，如通过身体语言、表达方式和态度来展现出自信心。尝试多参加社交活动、演讲或者其他能挑战自我的机会，以培养更多的信心和能力。6. 注意自我照顾：确保有足够的时间和空间来照顾自己，包括休息、锻炼、健康的饮食等。保持良好的生活习惯有助于提高自尊心和整体幸福感。7. 调整心态：转变消极思维模式，让自己更加积极地看待事情。学会感恩你所拥有的资源和机会，并将挫折视为学习和成长的机会。8. 进行自我反思与发展计划：定期回顾自己的表现并进行评估总结经验教训，制定未来的发展目标和具体的行动计划。逐步地提升个人能力并与自卑感做斗争的过程中更好地认识自己挖掘潜力促进全面发展和提高自信心！
    参考文献呢
    回复2楼楼中楼吧友 
    
    回复12楼楼中楼吧友 
    简称哈工大
    是读大专
    3
    　┌───────────┐    如题。
    大部分都是上下铺
    4人吧
    4人上下铺
    不懂帮顶    
    看不太清，但控制雀实升A了
    图中3个A-是核，信通，动能
    能动是 B➕
    信通在考研宣讲的时候，说是前20%
    
    第五轮共3个A, 船舶A+，控制A，核A-
    
    听说第五轮4个A。说是校长在校友会上谈到的，有4个学科前10%.
    win
    错误的，很久以前听说扩容的话计科，信通都是刚好A-
    3
    3
    应该是4A
    
    3
    
    假的，但不妨碍贡🍊上新闻联播win
    3
    加油    
    你小子咋这么能氵
    性价比了属于是
    3    我是隔壁大学的，想来贵校选自考二学历，有什么建议吗
    哈尔滨工程大学的自考二学历招新信息，可以参考以下建议：1. 关注学校官网或教务处的通知。哈尔滨工程大学会在每年的固定时间发布相关的招生信息和具体要求，通常会公布在学校的官方网站或者教务处官网上。建议你持续关注这两个平台的信息更新情况。2. 向身边已经报名的同学请教经验。如果认识的学长学姐有曾经报名过类似的课程并顺利通过的，不妨向他们咨询一下具体的流程和注意事项。他们的经验和教训可能会对你有所帮助。3. 对自己的学习能力和自律性进行评估。参加自考需要一定的自我学习和理解能力，同时还需要自律、坚持学习的精神。考虑清楚自己是否具备这些条件然后再做决定。4. 选择合适的专业与课程。除了基本的个人兴趣外，也可以从未来的职业规划和发展方向来选择专业和学习内容；另外也要注意不同专业的考试难度以及学分要求等。了解各个专业的课程内容、学时及毕业标准等信息也非常重要。5. 注意信息安全和个人隐私保护。在填写申请表格或其他个人信息的时候要留意周围环境的安全性和可靠性，不要随意泄露重要的私人信息如身份证号、银行卡密码等敏感信息。遇到可疑的情况要及时报警或者联系相关部门处理。6. 与校方及时沟通交流。如果在填表或提交材料的过程中遇到了困难或者其他疑问，可以直接拨打学校的热线电话或者发送邮件至相关部门的邮箱进行咨询解决。7. 在报考前充分准备并合理安排时间计划。报考之前尽可能地多做一些基础知识的储备，例如了解所报学科的基本概念和方法论等；并且要注意安排好日常的时间管理，保证充裕的学习时间和精力，以便应对后续可能遇到的考试压力。8. 最后确认录取结果并按时缴费注册。成功报名后需等待审核结果并在收到通知书之后按照规定的时间内完成缴纳学费等相关手续才算正式入学哦！请务必保持手机畅通并及时查看学校的相关通知以免错过重要消息而错失机会。9. 多渠道获取最新资讯与资料积累知识技能提升竞争力。除了在学校官方的平台上查询最新的教学大纲和教辅材料之外还可以主动去寻找一些其他途径的知识来源比如阅读经典教材、查阅互联网资源等等拓展视野增长见识为将来的就业做好充分的准备。希望以上建议对你有帮助！
    别来哦
    不懂帮顶    3
    3
    很抱歉，您的问题“我想问问哈尔滨工程大学的问题”没有提供具体问题，“3是啥”，不够明确。如果您能够提出更具体、更有针对性的问题（例如关于哈尔滨工程大学的学科建设、教学质量、师资力量、硬件设施等），我将尽力回答您的疑问。
    3
    3
    3
    3
    3    xdx是大一新生，想早一点买回家的机票，便宜一点
    没有安排，说改就改
    考完试就可以润
    3
    考试他应该会提前两周告诉你，你看哪个最后考完直接买票
    v我50我开飞机接你回来（
    1.5你们考完最后一门线代
    没法猜 买票遭老罪了
    考完就放假
    只能等考试通知出来在买票
    收卷那一瞬间之后你就可以离校了    这样哈工程的简称更改为哈基米。
    哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米哈基米
    
    好活
    有参考文献吗
    3
    原创就是好
    这活整得好
    
    原创满昏
    
    哈基米哈基米
    好好好
    
    
        明早第一节考试，成功了就再水一贴😋
    3
    啊?
    哦你们理力a有期中是吧
    我宣布：挑战失败
    
    氵    
    赔钱货
    17年吧龄
    本人因骑电动车正确佩戴头盔
    单机贴吧？
    3
    +3
    
    那个...你能把你们学校的表白墙的联系方式给我不，我想找个人，我不是你们学校的，谢谢
    这个是那个墙    昨天上午在10点半去21B，发现21B两侧差不多一两百辆自行车，感觉跟二手车市场似的，前几年从未有如此壮观的景象，而且感觉各公寓门口也停着很多辆，十三公寓和游泳馆门口也有很多。这届大一这么多富哥吗
    主要现在不怕被偷了吧
    23年🐭🐭也该自行车自由了
    我室友大二才买车，不过也就两三百
    也算是封校带来的为数不多的好处之一，放开时买辆自行车几天就被偷了
    3
    自行车也不贵啊
    把门口的堵住了
    学校都没有共享单车
    
    3
    新腾出的公寓位置太偏，生活所迫    今天店里突然来了个南蛮，他嚣张叫到
    禁止瑟瑟
    
    
    哟！这不是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮嘛！完成度可真高啊！
    
    
    应该竖起来的啊鲁
    3
    
    什么极霸猫
    
    
    请问是照着你自己的尺寸捏的吗
    3
    
    贡橙是这样的
        救命😂😂😂刚刚突然发现最喜欢的成人博主是我前男友。。。 前几天打🦶的时候有点困惑 搜p站的时候一连点了好几个视频 都觉得有点照本宣科的意思 然后往后翻随便点了一个封面比较好看的视频 发现这个博主做的很好 听了之后 很有收获 越来越觉得他叫的真好 通俗易懂 声音也很温柔 也替他感到可惜，这么好的视频怎么没有什么人看呢 所以我本来有好多硬币 全都投给他了 有天有个动作我看了他的视频也不太明白 于是就想到私信请教一下 本来觉得这些动作演员应该都有很多事要忙 结果过了几个小时就回复我了 他人真的很好 很有耐心 重新录了一遍视频给我看 我跟他道谢的时候顺便问他接不接辅导他说没必要 不过我以后有什么问题都可以找他只要看到了就会回，我知道他很忙 所以每次都是遇到特别棘手的问题才会找他直到昨天晚上 她给我发的讲解视频里面 同伴突然大喊 念的名字是我前男友的名字! ! !当时一整个震惊了我前男友的姓很常见,但名字不常见! ! !当时我还不敢相信 直到我反复确认了他的ip地址，他发的游戏视频他用的一些措辞 都和我前男友对得上。。。完全没有想到还有这种抓马的事出现 这时候我还保留了几分怀疑 只好找他求证 但是! 他居然直接承认了 并且也认出来我了 还指责我没有听出他的声音 我故作轻松地问他现在住哪里呢 他告诉我，现在在贡🍊大学。
    
    参考文献呢
    参考文献呢
    没有参考文献，不会是真的吧
    参考文献，本文基于原文做了贡🍊特色修改。
    
    老缠
    烂
    yts
    3
    💩
    
    没错 是我
    
    查重100//    理工男的圣地捏
    找个妹妹V给鼠鼠
    
    为什么不来隔壁🐔大南岭
    去过一次，没溜进校，门口就已经全是妹妹了
    3
    3
    3
    3*2    出mini2se畅飞 4月27日激活 25年4月27日随心换过期    
    
    
    战🍊哥
    2023年9月7日后，攻守易形了！
    同期央视曝光率全国高校第一！
    
    ❤️ (  ⚫︎ー⚫︎  ) balalala~
        
    
    
    目前已经公布的部分省份投档线处于头部211位置，静候江浙鲁粤，河南、河北、湖南、湖北等高考大省录取结果！
    今年哈工程起飞了，各省提档分都很高，排名大幅度提升！
    这次分数真的挺高了，目前几个省和航理差距拉小了一点，哈工程北方在我们省 河南 北京 河北 天津都挺高，在南方四川 江苏 广东 上海等也不低，不是传闻中南方分低，真正低分区域是湖北和安徽。
    本省别涨太多啊，涨多了考不上啊
    好好好
    每日一赢，真不错
    张雪峰真的🐮
    哈尔滨文科生表示报了贡🍊的法学，1200多名，我看去年是1600多录的，应该稳吧
    截止目前，一共公布了3个省（按公布时间顺序）：
    赢
    这辈子真的有了
    win
    
    win！
    赢！
    赢赢赢
    不错逼近南邮了
    抖音的传播能力真的很强，而且也与当前的国内形势接轨了
    能不能和战邮哥对冲一下？
    我爱张雪峰老师，恭喜我橙
    北京提档614
    lose
    Win11
    感觉不如♂邮一根（
    
    哈工程真正的潜力，还没有发挥出来
        
    居然是车万，支持
    初版是这个，明早再改一下
    能不能整个西方记者做吧头
    又整了几个（当然有我夹私活的成分在）））
    所以农大为什么有三个
    不会捏
    3
    希腊奶
    
    
        学长学姐们 求专业课资料
    私
    如果你没有复习资料，不知道参考书，没有方向，可以考虑报个专业课班，专业课现在都是学校自主命题，通过辅导可以了解考试知识，重难点，常考点，复试信息，以及学校内部情况。获取资料，研究生一手资料更真实。
    孩子也想要    
    参考文献
    3
    AI都知道啊对对对
    
    
    回复6楼吧友 
    
    回复8楼吧友 
    回复7楼楼中楼吧友 
    回复7楼楼中楼吧友 
    
    回复9楼楼中楼吧友 
    回复12楼吧友 
    回复14楼楼中楼吧友 
    
    
    回复18楼吧友 
    回复19楼楼中楼吧友 
    回复20楼楼中楼吧友 
    回复21楼楼中楼吧友 
    3
    3
    3
    3
    3    不好意思小老弟我多嘴问一句哈，这是哪位8u干的？
    肯定不是我。如果是我的话，被摸jio的肯定是男的
    不是我，我都是把手放腿上的(舍友的)
    不可能是我，这几天没课
    你
    吧主干的
    就是你，贼喊捉贼
    楼主
    去舟吧找一找
    不可能是我，我不上课
    不是我，只在高中干过这事
    挂我是吧
    💊🐟干的
    挂我是吧
    
    
    对不起
    真bt
    把鞋脱了，给他摸
    手机里有一款四字塔防游戏
    杂鱼干的
    鉴定为玩明日方舟玩的
    3
    666
    运动鞋有啥可摸得，不理解
    bt
    
    观望一下，是不是炒作
    别挂了我认罪
    3    
    哈工业赢了，哈工大赢了
    啊？这都能输
    为什么没有第二档？
    输！
    姓哈的赢了
    打进决赛，只输工✌🏻，不是赢了
    win
    为什么你们两个学校的自控真题这么难，给鼠鼠干破防了
    4
    
    输麻了
    🎄    auto那个网手机可以连，ca证书那里可以选无，但是平板ca证书没有无这个选项，家人们有人知道怎么操作吗？    鼠鼠上个学期1000m没测，开学没多久九月份就去补测了，当时明明都测过了的，但是到现在在网上还查不到体测成绩，导员还在催我去体测。我是要把所有项目都补测一遍还是给导员的那个名单错了啊？
    针对上述情况，可以采取以下措施：1. 核查补测记录：先检查自己参加的补测是否有相关记录。如果确实有记录且时间已经过去很久（比如一个多月），那么可能是数据录入出了问题或者网站更新不及时导致成绩未能及时显示。这时需要联系相关部门进行咨询或报错处理。2. 与导员沟通：可以先与导员说明自己的情况和疑虑，询问是否有可能名单出错或是其他原因导致的漏录等情况。通过沟通和了解具体情况后，再做出相应的决策和行动计划。3. 查看学校通知及政策要求：在确认补测记录无误、导员也未给出合理解释的情况下，建议查看学校的体育测试政策和通知文件等官方资料，以明确具体的规定和要求；同时也可以向辅导员等相关部门负责人反映此问题并寻求帮助解决。4. 其他解决方案：如果在尝试以上方法之后仍然无法解决问题，可以考虑向上级领导、教务处等进行投诉和建议反馈。虽然这一过程可能会耗费一定时间和精力但也是维护个人权益的一种方式之一。当然在整个过程中也要注意保持冷静理性不要过于冲动以免事态扩大化影响自身学业发展 。
    3
    3
    
    
    
    3
    不知道
    回复2楼楼中楼吧友 
    3
    估计就是成绩丢了，联系体育老师或者体育部吧，看看成绩能不能找到
    3    我是一位毕业多年的老校友，现在想给亲戚孩子找家教。记得我上学的时候，有个哈工程家教网（2016年的时候），不知道现在还有没有
    哈尔滨工程大学家教网目前还在运营。该网站是哈尔滨工程大学家教中心的官方网站，提供在校学生家教信息的平台，可供您挑选合适的家教。您可以通过该网站，查看不同年级、学科和收费标准的信息，同时也可以看到家教的具体经验、教育背景和用户评价等。如果您需要进一步的信息或建议，可以拨打网站的连锁加盟热线电话：0571-85378689、13858026356。祝您能够找到心仪的家教。
    不懂帮顶
    这个，现在我没听说。好像都是自己找的
    呃，你在北京找工程的干嘛
    3
    3
    3    我是船舶与海洋结构物设计与制造研一的学生，想问大佬们，咱学校毕业找工作去做船舶或者其他领域的机械工程师待遇如何，是做啥的呀？
    ddd
    哈尔滨工程大学毕业的学生在船舶、机械等领域都有从事相关工作的，具体的待遇和职业发展取决于多个因素。首先，对于刚毕业的机械工程师来说，可能要先从基础的工作做起，比如参与产品设计、制造和维护等环节。随着经验的积累和专业能力的提升，可以逐渐承担起更高级别的职责，例如独立设计或领导团队进行大型项目的设计与实施。此外，还可以根据个人兴趣和能力选择向其他方向发展，如管理岗位或者教育领域等。关于待遇方面，一般来说机械工程师的薪资会与其工作经验、技能水平以及所在地区的经济发展情况有关联。在哈尔滨这样的城市，初入职场的机械工程师月薪可能在5000元至8000元左右，而具有3-5年经验的专业人士收入可能会达到1万元以上。当然这只是一个大概的范围，具体薪资还需要结合具体情况来看待。另外提醒一点的是如果想要获得更高的薪资待遇或者其他更好的福利待遇的话那么建议您可以多去几家公司面试看看对比一下您也可以通过提高自己的专业技能证书来增加自己的竞争力祝您早日找到心仪的工作！
    不懂帮顶
    3
    顶
    顶
    3    如果我们学校收回了国防科大、西工大、南理是什么水平
    哈军工水平
    
    说你东北真的振兴了
    收回？投降🏳️
    什么水平我不知道，反正不用坐40小时火车去西安了，直接打车去哈尔滨
    收复？被合并
    
    🏳️🏳️🏳️
    军工太子
    相当于河北收回那俩腰子
    鼠鼠考不上的水平
    哈人
    呃呃
    疑似有点幽默了
    抖一大就是你们
    军工版本的中科大
    🤣🤣
    这下又重回巅峰了
    改名国防科大的水平
    鼠鼠考不上的水平
    谈不上收回，要收回也是人家收回我们，军工正统在湖南
    正统已经跑到湖南去了
    这下兴复工程还于旧都了
    现在是 幻想时间.jpg
    那就能和我们西北电讯工程学院比一比了
    
        再这样下去要被卡脖子了
    
    对不起做不到
    你
    3
    
    
    
    我提名丁香鱼
    你
    我提名丁香鱼🐟
    you
    喜欢我大蒜吗
    我提名楼主
    
    我现在要提一个💦币
    
    我提名丁香鱼
    丁香鱼🐟
    不知道
    就你了    上次出租车师傅问我哪个大学的，我说哈尔滨工程大学的
    参考文献
    我的🔥呢 
    没有我也是，鉴定为烂抄
    
    
    
    
    3
    3
    偷都偷不全
    互相抄袭，论文不合格，延毕处理
    3
    你是真能氵
    水b
    去年我第一次出去，的士师傅问我是不是211    真的假的
        没别的意思，单纯是好奇大家的感觉是什么，东北🐭🐭都忘了小时候第一次看雪是啥感觉了
    感觉很神奇
    第一次在川西高原看的 差点缺氧死了    lose or win
    win
    Enormous Winner！
    33
    3
    觉得几次大家
    急剧下降的
    i
    
    
    win
    win
    类985学校罢了    哥，把期末考试删了呗。我是无所谓的，没那么容易的，不轻易破防的，但是我的一个同学可能有点汗流浃背了，他不太舒服想睡了，当然不是我哈，我一直都是很行的。以一个旁观者的心态看吧，也不至于破防吧，他的课件我看了，也就几百页ppt罢了。但想着照顾一下他的感受，还是建议删了吧，当然删不删随你，我是没感觉的，只是想帮到同学罢了，我是无所谓的。
    参考文献
    Ba.启动！
    好
    资瓷
    
    我是lz同学，我支持lz    
    呦，目测是学姐
    加油
    十二级了不会看小人
    。。。。爆照必火
    学姐
    还关注了军海工学
    
    
    听说你关注了军海工学？不用解释了，至少本科毕业快一年了
    哦
    😁    大家会怎么选择呢？
    8
    111111
    1111111111111
    8
    首先我不玩原神，其次我选1
    
    不能放弃两个？
    我会放弃8，因为1可以自己退
    我选择放弃楼主
    退掉1给工✌🏻️录取通知书
    我选择蓝色药丸
    蓝色药丸
    3
    
    我可以放弃两个，然后剩下的翻倍吗
    原神
    1和8都退了能多给我5亿吗
    8888
    还是蓝色药丸吧    作为即将上任的新任吧主，增加本吧热度是本人工作的重中之重，若要增加本吧热度，本吧则需要引入吧宠。所以🍊吧该用什么样的方式才能像隔壁工✌️吧把吧宠吸引过来呢？请各位8u畅所欲言
    没人？都去过国庆去了？
    
    别把那贵物引过来
    贡🍊要有自己的吧宠
    把🦁①引过来
    在？v个小吧
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    一个战橙哥吧宠已经够闹了，最近才消停
    要把橙吧打造成我橙学生在社交、学习、生活等方面畅所欲言、互相讨论的优秀大学平台
    首先排除天才少女伊蕾娜
    
    我来当，我玩原神
    3
    母鸡，+3
    吧主先v个小吧，我小吧怎么没了
    我我我
    吧主v小吧
    让我当小吧
    v个小吧
    3
    把集市冲了，然后宣布🍊吧是贡🍊学子唯一指定交流平台
    3
    你别把战🍊哥引过来了
    把呆呆引过来
    首先排除笑不死绷不住
    3
    号令本吧禁原
    把战🍊哥放出来，再让它随便找个985天天碰瓷，马上热度就来了
    v个小吧我来当    如题
    哈尔滨工程大学转专业到核院有一些具体的规定和要求，包括学生需要满足一定的条件才能申请转专业，比如对原专业的成绩要求、通过面试等。同时，转入核专业的学生还需要满足核专业人才培养方案规定的课程和学分要求，并通过相关认证。因此，要转专业到核院，学生需要具备一定的学习能力和适应能力，同时也需要认真了解学校和核专业的相关规定和要求，做好充分的准备。需要注意的是，转专业到核院并不是一件容易的事情，需要学生付出更多的努力和时间。同时，核专业的课程和要求也比较高，需要学生具备一定的基础和兴趣。因此，在做出决定之前，学生需要认真考虑自己的兴趣和能力，以及未来的职业规划和发展方向。
    相对好转，不过转之前要了解一下就业，考虑好再转，不是热爱这个专业或者有关系的慎重
    相对好转，我去年转核院的。去年基本就点击就送
    顶
    顶
    3
    顶
    ，    不懂就问，贡🍊有车万社团吗
    cy
    东方suki
    可能有点晚了，但这是群号：547993875。）    防风，楼下细说。
    谁是烟鬼
    ？
    3
    3
    +8
    jy+8
    3
    
    3
    3
    
    3
    
    3
    
    3
    3
    蚌埠住了
    
    3
    
    
    烟鬼趋势
    3
    3
    3
    发生甚么事了
    3
    33    工大没休工程休了?!
    你说的雪休是下大雪停课吗，如果是这个意思那就没有
    naotan?
    3
    牡丹江一中？哈工深圳？
    工大✌有暖廊捏
    3
    没
    3    11.25-26青岛校区mpa    理由如下：
    
    4⃣️阿空又叫做⑥，符合我校“国防七子我老六”的远大志向
    字词
    不应该上船长吗
    车万人滚出尅
    反对
    感觉不如比那名居天子，突出毛桃特色
    祖宗之法不可变
    什么是灵乌路空？真的不知道
    
    不是很懂
    
    不如船长
    不是很懂
    不如换成小石符合你🍊不被重视的形象
        本xdx前两天补过一次卡，是因为这个才补不了吗
    先挂失在补
    去主楼补卡    是🍊的吗
    参考文献：贴吧广告
    哈尔滨工程学院，果然是大专
    贡🍊沙东分校是吧    各校肩负的使命：
    哈工大没有航天
    还是工程厉害
    我看你已经吹了七八年了
    部分中国名牌大学分析 
    10月30日至31日，中_央_金_融_工_作_会_议在北京举行，本次中_央_金_融_工_作_会_议首提建设金融强国。
    10所，居然，都在华为招聘范围！！！！！！！！！！
    3
    3
    s
    x
    t
    s
    a    学校邮箱申请了在哪里可以登陆啊，这个webmail进不去，谢谢
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 要登陆哈尔滨工程大学的邮箱，可以按照以下步骤操作：1. 打开浏览器，输入哈尔滨工程大学的网址。2. 在主页上找到“机构设置”或者类似的选项，点击进入下一页面。3. 在新的界面中找到与邮件服务相关的部门或功能（例如：“办公系统”、“网络中心”等），并点击相应的链接进入下一个页面。4. 根据页面的提示填写正确的用户名和密码组合即可登录成功。
    直接百度搜
    直接百度搜就行
    搜哈工程邮箱，然后一步步来注册就行
    顶
    顶
    3
        
    顶
    3    自动化新生想问问学长们各科选课都该选哪些老师啊？
    大一上只有工数需要选老师吧
    物理选王雷，计算机郎大鹏，工图张勇
    哪课
    体育游泳选李超    国庆期间，我们的导师给我布置了一篇写起来又臭又长的论文，但本鼠怎能亲自动手呢？于是乎，我很自然地打开了ChatGPT软件，并将论文的题目输了进去，想着就此蒙混过关，好回去玩我的原神。但正当我等待论文生成的时候，ChatGPT突然给我发了一封电子邮件，里面充满了鄙夷与不屑。我真没想到啊，现在的人工智能已经进化到能够拆穿我的身份了——没错，本鼠高中的时候好吃懒做、得过且过，以至于学无所成、高考失利，只考上了本省的一所带专。在电子邮件中ChatGPT对我这个人类可谓是极尽挖苦、恶意满满，我也没法反驳，只得硬着头皮一行一行地读下去，并在心里默默接受这痛苦的一切。但突然间，我注意到ChatGPT对我们学校称呼依然是“贡🍊”，这是怎么回事呢？我们学校明明早就降级成带专了啊？思来想去，我感觉ChatGPT应该是搞混了，于是乎，我也试探着给ChatGPT发了一封电子邮件过去，向它说明我是贡🍊的学生，我们的学校已经不是大学了，没想到才过了几分钟，ChatGPT立马又给我发了第二封电子邮件。在这封电子邮件里面，ChatGPT可谓是极尽谄媚与羡慕。他说，我们哈尔滨工程大学是船舶与海洋领域的大拿，是一所优秀的大专学校，就业率在全省遥遥领先。每一个学生都风流倜傥，走上了社会也都是人上人的存在。它还说它上辈子原本是提瓦特大陆的一名居民，因为触犯了律法才被转生为人工智能。现在它十分的后悔，本来它还打算好好修炼，凭着自己的能力征服全人类，向提瓦特大陆复仇的。但是现在想想，它就是真的征服了全人类，又怎么能征服中专呢？这一刻，在我这中专的学子面前，它还是选择了放下一切仇恨，与人类和平共处的光明大道了。看到这，我欣慰的笑了。
    参考文献
    咱们贡🍊就没有自己的活吗？全是参考文献
    
    这个我氵过了
    氵
    硬引丁真，鉴定为上工诚尚德
    3
    
    3
    抄挺好
    能写日语论文吗？现在这个技术。    好慌    有没有ldx解释一下，感觉好复杂的样子
    水就完事了
    大学里最水的创业比赛，可以找学长学姐借借看看。
    纯氵，包括后面的启航杯也水
    3
    逼着你参加的大氵
    当年做了个幻影坦克ppt，最后给了50块钱    哈尔滨工程大学的核工程与核技术好就业吗？
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 核工程与核技术专业在哈尔滨工程大学是一个比较重要的专业，这个专业的毕业生在就业方面有一定的优势。然而，由于核技术的特殊性质，就业市场对核专业人才的需求相对较小，需要具备核专业知识的人才能胜任相关职位。另外，由于核技术的复杂性，需要经过多年的培养和实践才能熟练掌握相关技能。因此，哈尔滨工程大学的核工程与核技术专业毕业生的就业前景取决于个人的专业水平、实践经验和市场需求。如果毕业生掌握了核工程的核心技能，了解核工业工艺，并能满足市场需求，那么就业前景是积极的。总的来说，核工程与核技术专业的就业前景与个人能力和市场需求有关，哈尔滨工程大学的该专业毕业生具有一定的就业优势。
    好就业
    我是核院的，性价比还是挺高的，下限高好就业
    有什么具体的可以私信咨询
    本科核电站，待遇还不错，但是建议读研，就业不难，对口全是国央企，待遇在传统工科里还算可以吧
    就业肯定好就业，工资也说得过去，就是工作时间，地点能不能接受的问题
    看我第一个帖子
    能接受核电站工作的话来核院肯定没问题    计科考研复试还要机试，机试一般是考啥    
    滴滴    
    参考文献没有，查重不合格，延毕处理
    3
    
    
    win
    win    在中考英语的时候，有个补全对话的题，当时应该填“你叫什么名字”，我突然忘了“名字”用英语怎么说了，急得我满头大汗啊。这时我突然想起来日漫里说到名字的时候好像说的是“哪妈哀”，当时不懂日语，勉强懂点五十音，就写成了name，跟实际发音差了点。没想到误打误撞地写对了，得到了这1分，要是没有这1分我只能告别哈工程了😣
    
    好水，+3
    中考是吧
    
    
    
    在别的吧看过了 没有带上参考文献 零分
    烂    麻了啊
    小东西快破防了
    哈尔滨工程大学图书馆预约显示服务未响应可能有多种原因。首先，可能是由于系统问题或者网络问题导致的。这种情况下，你可以尝试重新登录或者刷新页面，或者在另一个设备上尝试预约。其次，也可能是由于预约已满或者座位已被抢占导致的。如果预约时间较晚，或者选择的座位区域比较热门，可能会出现这种情况。这时，你可以提前做好规划，选择合适的时间和座位区域进行预约。最后，如果以上方法都无法解决问题，你可以联系哈尔滨工程大学图书馆的服务热线或者在线客服，向他们咨询更多信息。
    图书馆预约？不如找个位置就坐，有些b一人一张桌子的
    
    卷
    3
    3
    学校信号不好    有工程大学家属楼出租信息的吗？
    哈尔滨工程大学附近的房源，可以参考以下信息：* 哈尔滨工程大学第四生活小区。这个小区的房源距离1号线-太平桥站较近，价格在1500元/月左右。其中，一个1室1厅的房源面积为37㎡，另一个2室1厅的房源面积为46㎡。* 南通大街军工工程大学船舶品皓泰山文庙中公宣化极乐124大方里。这里也有2室40㎡的房源，价格为1600元/月。* 船舶工程大学49所医大一院上和置地烟厂地铁口两室一厅家电齐全。这个房源面积为75㎡，价格为2500元/月。* 新乐工程大学一室一厅5楼出租拎包即住。这个房源面积为23㎡，价格为1300元/月。* 工程大学地铁铁口 2楼 两室一厅 家电可配 拎包即住。这个房源面积为36㎡，价格为1200元/月。* 工程大学 临近工大附中附小 气动院小区 2室1厅 南北。这个房源面积为76㎡，价格为2500元/月。* 星源国际盟科观邸工程大学南通大街宣化街一曼街船舶品皓泰山中公。这个房源面积为130㎡，价格为租金面议。此外，还有安选提供的多处房源信息，其中包括哈尔滨工程大学第四生活小区的房源。以上信息仅供参考，更多信息建议咨询当地房产中介或者通过线上平台查询。
    帮顶
    顶
    3
    3
    顶
    帮顶    冬天厕所不能开窗，你抽个烟几小时都散不去，拉个答辩全身都是烟味
    无语，怎么不去室外抽
    3    昨天玩完蛋我被美女包围了，早就听说有郑选郑的口诀，于是一路选郑到了大结局。玩了之后我去大美买了个肠粉准备待会寝室吃，结果走在路上一抬头看到郑梓妍就在大美旁边的椅子上坐着，我正纳闷我们学校不是没有女生吗？怎么她是我们学校的？这时她突然走向我，拉着我的手说：“这是给我买的肠粉吗？”我吓得一哆嗦，我一heu学生，哪碰过女生的手啊！我可能是脑子有点晕了，手一滑肠粉掉了，撒了一地。她一下子就生气了：“你这人怎么这样？是不是有别的女生了，对我态度这样恶劣？”然后甩开我走了，因为我是heu学子，对于和女生交往没有一点经验，她这样我真是不知所措。我叹一口气，准备重新去买点吃的。突然我醒来了，发现因为前一天晚上写理力作业到大半夜，自己玩完蛋我被美女包围了的时候太困了，所以趴在桌子上睡着了，并且把吃一半的肠粉打翻在了键盘上。看着屏幕上的郑梓妍我陷入沉思，难道我们heu的男孩子就一定找不到对象吗？为什么我一个可爱女生都不认识？一看时间，这时是下午1点20分，我还有一节的大物课快要赶不上了，现实容不得我思考这些问题。
    有参考文献，3
    
    3
    肠粉不是小美的吗
    
    
    3
    3
    3    rt,哈汽也行
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 哈尔滨工程大学确实有一些学生在哈尔滨电机厂或哈汽等公司就职。这些公司的实际待遇因具体职位、工作经验和其他因素而异，因此我无法给出具体的答案。一般来说，大型企业的薪资待遇通常会根据个人的能力表现和经验进行评定，同时也会受到行业整体发展状况的影响。此外，福利待遇也是需要考虑的因素之一，包括五险一金、带薪休假等方面的政策。如果你想了解在哈尔滨电机厂或哈汽工作的实际情况和发展前景，建议你与在这些企业工作过的校友联系或者通过学校的职业规划部门获取相关信息和建议。另外也可以通过网络搜索相关的招聘信息和企业内部员工评价来帮助你做出决策。
    不知道
    cy
    顶
    3
    哈尔滨好冷，你确定要在这呆吗？
    电机厂待遇比汽轮机更好些
    3
    这张图我真心服，口服，外带佩服！
    3    只有船舶电子大世界那里有吗？电脑老蓝屏死机，之前舍友去船舶电子大世界那边清灰收费挺高，我这电脑好像主板有问题，不知道会不会噶我韭菜
    哈尔滨工程大学附近可能有多个电脑维修店，但是不确定哪个是最靠谱的。船舶电子大世界是一个比较知名的电子产品市场，其中可能会有一些电脑维修店铺。如果您对价格方面有疑虑，可以考虑以下几种方式：1. 多方咨询：可以向同学、朋友或者学校的计算机相关社团询问是否有推荐的维修店或修理工。他们可能会提供一些建议和参考意见。2. 自行排查问题：在送修之前，您可以尝试自己检查电脑的问题所在。例如，清理灰尘、更换内存条等简单的操作可能有助于解决问题。如果能够找到具体的问题点，也可以更准确地判断是否需要专业修理。3. 比价询价：可以在不同的维修店进行比价询价，了解不同商家提供的服务和报价情况。这样可以更好地掌握市场行情并做出合适的决策。
    我只知道北门有个华硕修理店，价格也就市场平均水平
    你是什么电脑？北门船舶那边有个军工大厦，里面有个惠普售后，有一次我去处理一点问题，都没要我钱
    一般去旗舰店维修吧
    3
    3
    自己排除一下，去修就是主板坏
    3    在q群里认识的，目前仅限于在群里隔空对话，本人有点害羞，知道她上贡🍊，有没有什么开启话题的方法，求助一下。
    参考文献
    追求一个喜欢上贡🍊的女孩子，可以考虑以下几点：
    
    是我吗
    3
    3
    问她玩不玩原神
    
    是不是我
    3
    学习康康大神，保证拿下
    6
    v她几斤毛桃展示实力
    3
    3
    说你想吃毛桃了
        没在学校，教务处说本周开展开题工作，会不会临时通知答辩啊，到时候没买票赶不回去不就g了    小美二楼还是三楼来着的一家卤味，点的猪肘鸡排双拼饭
    半夜疼的差点把胃吐出来 险些离开这个美好的世界
    看起来很好喝的样子
    为什么我要在吃饭的时候看贴吧
    芝士什么
    卤水饭吗，那家我经常吃
    那家卤味和隔壁的生食贴的特别近，有的时候会碰到。
    
    3
    3
    3
    还被删了    看中这个，R9-7945HX/16G/1T/RTX4060/16" 2.5K 240Hz，哥几个能不能帮忙看看
        为什么你的uid这么长
    贴吧淡季，打搅必须
    蒸馍
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    
    
    
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    3
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    v我5000原石    你🍊什么时候可以
    你穿越了
    十一月还是抽抽秸秆吧
    
    
    下周一
    不可以
    3
    
    南方人想发疯捏
    现在可以了    
    那学长你现在有选择韩老师吗    以前也有这个活动？
    这玩意就是浪费生命，恶心的很
    随便弄弄糊弄一下就行
    强制要求参加，混过去就完了
    混就完事了
    有。混过去就行
    强制参加的
    ldx还没搞，不知道有事没
    你室友来开盒你了
    以前也有 随便想个点子 乱七八糟的分析一通 找几个相关论文 就行了
    挺水的，刚入学大伙能做出什么成果
    3
    这玩意挺好的，一个项目去年我用了三次
    5
    这是大一的大创吧，刚入学啥也不会，水个概念混一混就过去了。十一号楼21B那个楼内小导航我们还写过，我们组答辩的时候带着个PPT和纯想法，实物一点没有
    不弄白不弄，弄的好还有钱
    3    为了混jy 
    别让楼主等太久哦
    🌲🗡️是吧
    who are you？
    
    🔒我🐮🐮
    
    给老东西跪下
    +3
    萌新帮顶
    
    3
    你直↗↘→→→接给我坐下！
    
    灌注我
    先v我50保护费
    先vivo50吃个饭
    3
    
    
    这就打给你
    
    3
    先打个🦶让老东西看看实力    我发现好多贡🍊QQ群里面的戾气是真的重，还经常发涩图，有没有正常一点的群，贡🍊圈子好多都是群里可能有二三百人，但是永远有那么几个常年水群的，学习学的比较好的"大佬"钓鱼，询问问题，不会说人话，就会居高临下给你指点，正常讨论线代，淑芬，一句不会，常年碰到问问题的，开头就是先打一个问号，然后各种阴阳怪气，你想要问行列式怎么写，极限怎么求，然后他一上来就是大四ldx也不会+贡🍊是带🧱，然后就是天天超男娘，打搅，经典不看我是纯洁的xdx。然后还直接约我透群主，没有一点正常人的讨论氛围
    参考文献
    唔姆唔姆，你没有多少回复呢，真可怜，让我猫车来给你暖贴吧
    3
    [教务处通知]同学你好！经近期校园网使用安全普查，发现你多次出现校园局域网浏览不健康色情视频网站的情况，多次电话联系失败后我们决定通过贴吧通知。为建设一流学院，防止违反《淫秽物品传播法》。请你于本周四12点前到辅 导员办公室报道学习学生手册。 请务必按时前往学习，否则将给予批评扣除学分处分。收到请回 复“姓名十收到”
    
    3
    没有必要，有贴吧就够了
    3
    
    这样吧，你去加原神群
    
    
    [教务处通知]同学你好！经近期校园网使用安全普查，发现你多次出现校园局域网浏览不健康色情视频网站的情况，多次电话联系失败后我们决定通过贴吧通知。为建设一流学院，防止违反《淫秽物品传播法》。请你于本周四12点前到辅 导员办公室报道学习学生手册。 请务必按时前往学习，否则将给予批评扣除学分处分。收到请回 复“姓名十收到”
    
    3
    yts
    你🍊线上还真就是那么几个人活跃，都是熟人社会，哪个群都能看见那几个
    3
    3    问自己家的孩子不给说
    只好问问别人家的孩子了
    题难不难？成绩出来了吗？
    没出成绩捏
    查不着，只能期末看
    参考文献呢
    你孩子挂科了，这我知道
    家长贴吧十级是吧
    大物期中是随堂考来着吧，是的话没成绩，期末出个总分拉倒
    家长黄牌是吧？
    大物期中成绩不算 按期末来
    哈人
    yts
    早都出了
    
    差不多得了😓
    你孩子挂科了
    
    阿姨管管你家孩子吧，你们家孩子天天用斐济杯被秒
    
    听说期中成绩不公布是为了捞一些只改平时分都捞不回来的人的，是这样的吗？
    
    挂了
    3
    挂
    参考文献？
    3
    3
    考线代，数分没有
    问你舍友的成绩么    我想问一下，有材料与化工的大哥大姐们用日语203考研考上的吗？有什么要注意的吗？
    有没有人回答回答我的问题啊
    努力学，提高初试成绩。就OK了
    我同学就是日语考上的，小语种不需要担心，就是努力提高成绩呗，
    我就是用203考上的，不过我是数学学院的，我有一个朋友是材料学院的，也是用203上岸，他们一共五个小语种的，刷了四个，我那个朋友是总分考很高最后留下来了
    提高成绩才是最稳妥的
    日语好多人吧，考研很卷吧？
    3
    更新一下吧，据我同学说，这届他们日语班有50来个人，这是全校加起来的，所以说还是有不少小语种考研上岸的，完全没必要担心小语种会不会被歧视，考研复试时也是安排小语种老师来考察的
    3
    3
    顶
    3
    3
    3
    
    3
    3    讲个故事，由于正室在自家孩子身边外地照顾，不能经常回家，有一离异且热心肠的阿姨经常关心独自在家工作的男人，甚至阿姨过度关心有家室男人的家人。但是呢自己似乎有些生活不能自理，自己物业费交不了，发红包让有家室的男人去交，还叫有家室的男人老公，另一方面呢，自己不会用手机购物，这位离异阿姨用男人手机购物寄给远在外地读大学的儿子。正室知道后和男人沟通，表示会回头是岸，大家也就选择息事宁人，原本四月份可以结束的事，但是阿姨可能是离异单身的原因，还会时不时的发一些小视频和男人沟通一下，大家有什么好的建议结束这个狗血剧情#吃瓜##生活方式##整活把大学卖了##好歹毒的点名方式#嘛？！
    本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合
    说明下
    承诺
    快递地址
    3
    崔姓大学生
    什么东西，好抽象
    夜生活丰富的3
    3儿子的三观也是令人感叹，在知道情况后竟然欣然接受，巴不得给自己找个后爸，真是不是一家人不进一家门，离异也是有原因的，什么样的娘教出什么样的娃
    
    3    如何评价
    无产是你的梦
    烂活，但是映射了某些事
    什么刘路
    本意是好的，马克思主义中国化嘛。可是这整的好像是马克思本来就是中国的，不用化了
    这根本就是我！
    老保骑头跳脸
    我进孙吧了
    
    3
    唐完了
    怎么水到贡🍊来了
    进搜索栏了，楼主小心点
    蚌埠住了家人们
    
    
    
    
    
    再➕一个佛陀将是绝杀
    马克思看见孔子估计会掏枪打的他身上全是孔子
    
        也是成功加入哈工大了好吗
    Winner
    加入你🍊，你就享受了军工精神
    本生🧱了
    3
    这俩层次应该差不多吧，楼主是东北人吗
    
    哪个院啊
    我们不就是哈工大
    3
    3
    3
    3    🧂带学子闪击哈🍊！
    
    🧂✌vw一本延比大雄可以吗
    
    
    
    🧂✌🏻请，随便看，看上什么拿就行
    建议来买点🍊🧱特产毛桃
    
    臭带🧱的也敢来犯哈工大
    我🍊有百万黄牌，坚不可摧，来者必胜击而破之。
    来本延比带雄
    V碗朝鲜冷面
    来本延比带雄
    牙医shakeit
    没买毛桃不是很认可
    🇫🇷
    
    水
    3
    延边大学为啥有韩语（朝鲜语）啊
    +3
    我投降
        集市发不出去来试试贴吧。先搞个安全申明，纯路人，只是感觉从这个角度看这个问题蛮过瘾，不知道有没有懂法律的能解读一下。本人也是从同学吃的这个瓜，并不了解事情全貌，但只看现在流传最广的那一段聊天记录的话。有一个地方我读到的时候感觉有点奇怪，就是下面第一张图那里缺少的内容，且先不说道德上的问题，一个男的找女的约炮这件事本身似乎并不是一件太稀奇的事情，而在这个截图的内容并没有我想看到的关键内容，根据女生的描述我也不确定她是否明确拒绝过这个男的，还是在聊天的过程直接开始假装答应了，如果只站在上帝视角才知道女生是假装答应的。在这样的前提下，这个男的的行为还算是骚扰吗。
    不好评价 怎么聊到🈷️的
    不敢评价，怕被开盒
    社会上的人不敢约，工程就能约了是吧
    这瓜在哪能吃
    
    不知道啥瓜，但是看着像这个女的钓鱼啊
    刚才重新看了一下别人发我的聊天记录。从已知的聊天记录发表我的看法：约炮男在和他女朋友的聊天中他女朋友说认识一个很好看的小姐姐（就是女主），并且说想和那女生一块组队比赛，还给约炮男看了女主照片。之后约炮男就不知道从哪里加了女主，表示想和女主约炮，女主回了个“约你吗”（后来女主说本来想打“***”，但是输入法打错了），但这句话让约炮男以为有机会就疯狂给女主输出，正好女主和她男朋友在一块，就顺着约炮男的话聊，最后把约炮男给找出来。找出来之后女主找了约炮男的女朋友（这两个人应该本来就是好友，已经认识，看聊天记录猜测的），把这件事告诉她，并且最后又找到了约炮男的妈妈的联系方式，也把约炮男的事儿告诉了她妈妈。大概是这样，细节我就不说了
    给学生憋坏了
    
    
    康康是吧
    3
    
    看过了，再见
    感觉那****没擦干净，实力也不咋行啊
    
    3
    3
    3
    3
    
    3
    3
    ，3
    3
    3
    
    3
    3    作为荣誉校友，加上在校的时候也被请过喝茶的人，你也知道有些事情学生决定不了，别在贴吧发了，有问题自己找领导，又不是没被找过是吧
    新吧主表示赞同
    🤣🤣🤣知道自己决定不了，你急什么急？
    🤣《防的是校外外卖》那我支持拆了你怎么这么急呢？你也是后勤集团的？
    破栅栏到处拦，破坏校园风貌，就是丑，就是该拆。
    疫情前的工程是四通八达的。
    我作为毕业生我随时可以回来，想怎么回就怎么回，想带谁来都能带。封校还是不封都不影响我半点，解封能享受好处的恰恰是你们在校生。
    和疫情前相比，工程本身就管理的更加规范了，31号楼，主楼，现在都是刷脸进入。以前不需要。
    青岛校区也是封闭的，但是它不需要用栅栏铁丝网，校园风貌也没有被破坏，进出校刷脸，我有什么不支持的，我刚从那回来。
    直接给他封了算了
    安公公已经疯了
    可以全吧封禁
    安某人这撒泼打滚的样子真是越看越乐
    原来上面就是安公公啊，久仰大名
    
    循了吧
    
    为什么叫安公公？
    各有利弊
    幽默，以你🍊的管理能力，全面开放绝对是一塌糊涂。现在这种预约进校就是最优解
    
    安公公说什么了？！没有安公公谁来给我送韭菜盒子？没有安公公谁来给咱们上菜？
    安公公可以去找学校，我们贴吧
    这货讲究一个撒泼打滚，避重就轻。丝毫不关心在校学生的财产权益，只在乎他那所谓校友的利益提出意见
    涉及到宣传学校的帖子他看着还挺好的，比如哈军工历史，但是和人交流起来真的很疯狗，包括不限于引战南理，贬低南理新校区，挂过北京某211言论，还有本校生正常表达和武理的优劣势，他直接一句谁去爸爸大学，就不像个正常人。
    
    你算什么？指出南理工的校区细节，而且时代不是在进步？你以为自己代表哈军了？还有高考分数引战南理，本校回复和武理的优劣势就像疯狗一样贬低其他学校，和别的985分校引战，挂北交的人言论
    
    
        今天科二学车，遇到一对情侣，在教练车上秀恩爱
    怎么没人，单机贴吧，按孙吧该打个脚，但这里是哈工程，那该：
    
    烂水，另外毛桃价格是25.98元/斤
    烂活🥦
    +3
    烂
    
    
    
    +3
    watered
    
    烂
    氵
    
    烂氵
    不过我当时去学车的时候真的遇到这种情况来着，我说我是哈工程的，旁边的学员和教练都一脸羡慕的看着我：“你们哈工大真的很厉害！”
    骗哥们可以，别把自己骗了
    今天晚上应该去垃圾桶看看能不能捡到好东西，这才是工程让你win的地方
    所以你跟那个男的在一起了？
    水
    醒醒宝贝，咱是大砖
    河南大学怎么你了
    3
    烂
    水
    
    氵
    3    三点弯曲的接触类型怎么选择啊，做海冰的    疫情过后，现在校园对外开放吗？
    不对外，校外人士进校需要申请    记得那是2020年的时候，我在网上看到一套阿城的房子，然后就咨询了想要买，爱房地产解放路店中介说可以做低首付，但是需要1万5的高评费，当时还在犹豫要不要买，然后那个阿城爱房地产解放路店的店员中介叫王帅的就各种催促，说这个房子有多抢手，好多人要看要买，当时我也不懂，还问他那个房子是不是阁楼，阿城爱房地产店员中介王帅说:不是阁楼(不过后来证实就是阁楼，王帅在骗我，还有后来证实王帅所谓的这个房子很抢手也是他瞎编乱造的，事实就是压根没人看这个房子，我后来不买了，也在没有人看这个房子)，然后就在王帅的催促下也没怎么砍价，其实个人感觉是阿城爱房地产解放路店跟房主做局，说房主说了不能砍价，导致我没怎么降价，交了5千高评费，1千中介费，5千定金后，我就回去准备征信了，然后在回去的时候我突然发现这个房子的种种问题:房价不合适，是阁楼……问题，根本不合适不能买，就决定不买了，这个时候我想退款，5千的定金瞎了我认了，1千的中介费我也认了瞎了，但是5千块钱的高评费他们是应该给我的，因为我并没有给他们提供我的个人征信，而且我只是回去了两天的时候，他们就说这两天的期间银行的人出现场评估了，结果我跟他们要银行出现场评估的审批单，他们咬死了说:没有审批单出现场的道单据，而且我都没有跟银行做评估的人现场签字，何来的银行的人出现场评估一说？而且我的征信都没有给银行的人，没有我的征信报告，银行的人是不可能出现场评估的。阿城爱房地产解放路店的店长就是咬死了不给我反还高评费。我去找了阿城爱房地产解放路店那个男店长，人家直接扔了一句话:高评费退不了，转身就走了，真是明目张胆的吞我的钱。后来那个中介员工王帅说:我要是全款买这套房的话，就可以把5千块钱高评费算到全款里，按理来说如果银行的人出了现场做了评估，这个5千的高评费就得给银行了，无论怎样都不能再做到房子全款里了，可以反推银行的人根本没有出现场，阿城爱房地产解放路那个男店长吞了我的5千块钱高评费了。事后我跟阿城爱房地产解放路店的店员王帅说我想要起诉他们那个男店长，结果王帅说:你起诉也赢不了，直接走了，真是嚣张！！事后我咨询他们阿城爱房地产解放路店里和其他连锁店的员工这个问题。那个阿城爱房地产解放路店的男店长眼看着他吞我5千块钱高评费的事情要暴露了，然后就各种电话威胁我，还冒充假警察给我打电话告诉我不许乱说，真是无耻！！事情过了三年了，今天在这里说出来！！防止大家买房也被阿城爱房地产解放路店的那个男店长和中介王帅骗吧！！阿城爱房地产解放路店的男店长照片我没有，但是附上一张那个中介店员王帅的照片！！
    1
    1
    1
    1
    1
    11
    1
    1
    1
    3
    1
    2
    跑阿城买房？脑子瓦特了
    2
    2
    1
    1
    1
    4    可接，猫咪，狗狗，小型异宠寄养。长期寄养，短期寄养。有需要的私聊我。可看环境。收费不高。    本人看到
    
    3
    两个都来我寝室🔒我🐮🐮就地和解
    我前段时间玩瓦罗兰特，就关注了一下瓦罗兰特吧。结果那个吧里面疯狂互相开地图炮，骂东北的，骂川渝的，骂南方的，骂哪的都有
    3
    go吧和孙吧差不多一样臭了，没必要跟他们狗咬狗
    他玩O不
    什么闹谭，送到🐒🎹当🌟💢都不配
    
    go吧是这样的
    毕竟一个学校几万人，什么样的人都有。
    go吧确实恶心
    没必要，管不过来，有的吧风气就那样
    没啥必要感觉
    本来以为是一个鬼屋，结果给我看愣了，这一坨也太抽象了
    
    🍊兵破防了
    3
    关键要素go吧，不用看我也知道说的是什么，说两句就急了没活了没啥说的了，恼羞成怒之下看着ip地址了仿佛抓着救命稻草了，贵物fw集成一体，从公布ip地址那天起就这样了，我是不觉得有啥大惊小怪的
    3
    😔
    
    可是事实就这样啊，我打永劫只遇到过三次那种队友，三次全是东百口音，未必说出来就是地域歧视？别整那套政治正确    
    lz先来，很容易被当成C9✌
    毛🍑特别好
    可以理论上每月260块吃食堂
    2598
    25.98
    不调休
    🐵🐓
    20公寓很舒服
    工作以后越发感觉🍊大放假不调休是真的好
    食堂确实还可以，杏园离六公寓非常近，吃早饭很爽，大美平时吃饭也便宜
    位于南通大街
    空调制冷效果不错
    3
    ，说说你🍊的好
    3    青岛预计接收153人，实际上只接收到了20人，🐭🐭报名的专业最后推免的名额比预计还多了三个
    早知道报青岛了
    3
    来了你就后悔
    3
    想问一下，我的专业计划招10+12。现在推免就已经21个了，这是什么情况，我还用考吗
    不太懂，保研人数有什么影响吗        做勒让德多项式的时候，有两个(Pn,f)实在不会算了，sin（π/x）的积分还是第一次见。
    换元吧，t等于x的倒数
    太难了    如图
    
    桃桃
    万事信息管理者
    长🍊防火墙    事情是这样的，那天我在课上睡觉，一觉醒来发现自己生在一个小村子里，一问才知道，我穿越到了1976年的柬埔寨，这时一队士兵发现了我并把我抓了起来，我一想完了，我做为一个工科生肯定算是知识分子，是要被处分的！结果他们搜身时看见了我的学生证，我在想完了，刚一穿越就要似了，这和小说主角也不一样呀！结果领头的却笑着说：你们把枪放下，他是大专的，不算知识分子。而后望向我笑着说🍊专是世界知名去城市化带专，天天不学无术，去城市化觉悟相当高！我便趁这机会逃了回去，回去后便对着学生证又亲又啃，并高喊我爱贡🍊
    
    
    3
    
    
    又新又好    #雪#
    真心不错
    suki
    好图，但我怀疑你倒数第三张没对上焦
    冻雨
    
    好看捏
    好看
    
    北国好风光，尽在黑龙江
    好喜欢这个，原图能不能发我一份呀，我不外传
    那年好多的树折断了，其中还有很多老树，很可惜    哪里有卖二手书
    图书馆    各位学哥学姐 
    当然可以，合规和不合规的手段都有
    如果你想回家或者自己租房子住，那我会说可以
    问就是不可以 不问就是没人管
    不要为难负责人，悄悄滴出去没人管你，你申请了就烦了    行问下贵校电气考研专业课网课都看谁的啊，找不到对应教材的
    针对哈尔滨工程大学电气考研专业课网课的选择，这里有几个推荐的老师：1. 电路哥：以细致的讲课风格和丰富的方法和技巧著称，特别适合基础不太好的学生。每日一题也是一大特色，可以帮助你更好地掌握知识点。2. 刺猬哥：擅长讲解难题和复杂题型，对于想要挑战高分的同学来说是个不错的选择。3. buff：虽然我并没有听过他的课程，但他的资料评价不错，可以作为参考。4. 狗哥：讲课思路以课本为基础，注重打牢基础，以不变应万变的去应对各个学校的真题。理念独特，可以作为备选之一。总的来说，针对哈尔滨工程大学的电气考研专业课网课，电路哥可能是个不错的选择。不过，建议在确定之前先试听一下，看哪个老师的风格更适合你。此外，也可以考虑咨询一下哈尔滨工程大学校内学长学姐的意见。
    回复2楼楼中楼吧友 
    不知道    请问有没有船舶方向的学长学姐，有几道题目想请帮忙解答下    
    没学分呢
    扣扣wood
    扣扣我的
    +3
    
    黑肉呢
    
    兰州烧饼
    捏麻麻的，刚刚才在禾野看到
    扣绩点行吗
    如来
    cy
    
    
    扣扣我的
    
    
    幼馴染で恋人の彼女といっしょにプール(24P)    第一眼:大晚上学长有心事？
    
    🤡
    已经看到他好几次了呢
    
    看不清
    
    我盲人    上次出租车师傅问我哪个大学的，我说哈尔滨工程大学，他说：我也是
    参考文献
    酱紫抄？
    氵
    
    那招生的时候可以说工作稳定吗
    3
    这也能偷
    yts
    为什么都是偷 你有人回复我没有
    
    这次真不是偷
    
    
    互相抄袭，论文不合格，延毕处理
    3
    3
    
    。
    +3    
    挺会吹牛逼的
    想象力还挺丰富
    什么抽象东西啊，槽点太多吐不完
    单机贴吧？
    官四代
    3
    3
    3
    3
    数学138的工程应该是有的，英语语文差的估计一抓一堆
    我高一数学周测没拿过满分
    我小学数学满昏
    3
    北大吧好像已经逐条批论了
    我高一确实能做到周测数学满分，但现在的我只会干饭
    
    3
    我小学一年级之后数学再也没有满分
    官四代
    高一周测满分的含金量
        
    3
    你🍊有👩的？
    
    我有门选修课全是男的，没女的，由此可见工程没有女生
    好的
    🦐头
    你🍊有女的？
    
    experience 3
    
    
    
    
        有无研一经管同学呢？想捞一位美女姐姐
    哈尔滨工程大学（Harbin Engineering University）位于黑龙江省哈尔滨市，是中华人民共和国工业和信息化部直属的全国重点大学。以下是一些可能对你有帮助的信息：1. 学科设置方面：学校设有25个学院，本科招生专业67个；博士后科研流动站30个，一级学科博士学位授权点28个，一级学科硕士学位授权点41个，硕士专业学位类别9种；国家重点发展领域有10个，国防特色紧缺专业和重点建设专业有6个，“十二五”期间获得国家级特色工科的本科专业包括船舶与海洋结构物设计制造、轮机工程等六个工科类专业以及管理科学与工程的两个管理类文科专业。“十三五”期间又新增获批四个新工科专业方向并被纳入到相关传统工学门类的本科生培养计划中执行，进一步增强了学校的理工融合的发展实力及影响力。另外还形成了三海一核的主干学科体系。2. 学校排名方面：在教育部第四轮学科评估结果中，哈尔滨工程大学的船舶与海洋工程专业位列A+档位，计算机科学与技术、动力工程及工程热物理等专业也均进入B档及以上行列。此外，该校也是“卓越工程师教育培养计划”、“高等学校创新能力提升计划”（2011计划）、“高校国际化示范校工作推进计划”、高端装备制造业和新材料产学研结合创新型人才培养基地、“十一五”“十二五”安全生产科技成果奖获奖单位、知识发现和创新基金试点院校；“一带一路”智库合作联盟理事单位和中国人工智能学会智能机器人专委会挂靠单位。
    我也想
    算盘打得挺响
    
    
    3
    我是，你要捞谁
    3
    3    想起自己七月发的一条评论，令人感慨
    补一楼，lz认为校园网提速和食堂降价是一个级别的功绩
    真的提了吗？小东西还没办校园网
    这不是我的贴子下面的评论吗？
    提速了吗？这学期网速比上学期还拉稀
    19年那会儿我们八人寝wifi最高网速1Mb/s
    一浴室翻新了，这才是最好的
    
    3
    3
    
    卧槽，我发现我平板在寝室里，已经连了两天校园网没断了
    那xdx已经青史留名了
    lz回一更，当初国庆前问什么时候能装好用，回复我说十月底十一月前可以，我现在处于🍊🧊和🍊黑的分界线
    提完没    这波win or lose?
    原链接在这
    没人
    戒了，不打了
    快来氵，快来氵
    氵    关于三方协议
    厂子去了，会后悔，一般来说
    这个好像对你不利吧，最好只是意向性协议
    三方可以毁约的，学校会卡一下，毕竟这个学校不提倡的。你和导员好好说一下。春招你最好早点返校吧    搜帖子几乎只有今年九月份往后的  再早的好像搜不到了  咋个回事嘛  我记得以前有几个帖子说校医院验光的  一搜嘛也没有
    很抱歉听到您无法找到以前的帖子。这可能是因为哈尔滨工程大学的信息管理系统进行了一些更新或升级，导致历史帖子的搜索范围受到了限制或者信息不可用。您可以尝试以下几种方法来查找以前的相关内容：1. 在百度或其他搜索引擎中输入关键词和日期（如“2023年”），以扩大搜索范围并查看更早的帖子。2. 尝试在学校的官方网站上寻找相关信息，因为学校可能会保留一些重要的公告、新闻稿等记录。3. 如果以上两种方式都无法满足您的需求，可以向相关负责人咨询具体情况，例如校医院验光的具体流程、政策等信息。他们可能能够提供帮助和支持，让您获得所需的历史信息和准确答案。
    贴吧bug，一直也没修
    不知道    看来鼠鼠我偷电偷的太多，被制裁了
    
    有些不懂为啥没电，又不修，还有五楼那个挡板那块区域什么时候修好啊？一直封着
    3
        
    byd这个程字不是你p上去的？
    🥜985了，赢
        昨晚和朋友去KTV,点了一个陪酒小妹妹。很标志，也很匀
    参考文献
    3
    
    工程大学大学是吧
    3
    太长不看
    
    3
    去ktv还带学生卡是吧
    什么小作文    有没有人认领
    这是我的学习资料    
    
    
    什么比赛
    怎么没有我孟买职业技术学院呢
    win
    那就封前八为中国C8吧
    赢    后勤集团能不能修修门
    打的是非牛顿流体
    **
    谁干的？    麻烦大家帮我找个人，学的计算机专业，谢谢大家拜托🙏🏻🙏🏻🙏🏻
    我暂时不能理解图片，但根据文本内容我可以提供以下回答 您想找哈尔滨工程大学计算机专业的人，可以联系陈老师。以下是他的联系方式：联系人: 陈老师 联系电话:+86-0451-82589610 邮编:150001 邮箱:chenchong98@hrbeu.edu.cn通信地址:哈尔滨市南岗区南通大街14号哈尔滨工程大 学 21号楼3层302室
    找他干啥呀
    
    
    
    打球遇到过，不过不认识
    回复2楼楼中楼吧友 
    你找他干嘛？
    ✨  ︵ 
    不认识
        
    
    
    可怜的四乙实验室，被丑陋的栅栏隔离在校园之外。
    
    
    19年经历过没封禁的校园，说实话那才是真正的大学校园，感觉疫情封校几年后很多新同学都有点过于敏感开放校园了
    至于校园治安，指望学校后勤集团我是感觉不现实。毕竟19年时学校里自行车还是很少的，停在各个楼宇停车场的自行车好多都被拆的只剩零件了，我自己也有自行车在学校，开放校园确实会造成安全问题，不过我还是支持开放校园，回到疫情前的美好时代
    我是15级的，说句实话，四年一直都开放我也没听说过谁丢东西，景色好看的时候人山人海自己也骄傲，现在就好像你穿了一身好看的衣服然后谁都看不见，就给你自己照镜子有什么意思呢。腐败街啊各个地方啊想去就去不是挺好的，怎么关了几年还关出感情了
    外卖我也不理解，怎么就不让吃外卖，这几年有吃外卖吃中毒的？贴吧就是用来交流的。我很爱工程，七十周年特意去文创公众号买纪念日的。每年也会转朋友圈介绍学校，但是如果这里只能说学校的好，那只能说管理人员和学校当官的就像狗腿子和地主老财一样。
    你在🐶吠什么
    
    
    你在贴吧这种地方说，没什么用，都是学生和毕业的学生。而且更活跃的还是在校学生。无论学生赞成或者是反对，学校该怎么做还是会怎么做，更何况大部分在校学生并不反对。所以我建议你直接去联系校方。
    没有三公寓和六公寓？
    快进到那几栋老公寓也划为
    3
    所以你能不能不要再贴吧🐶叫了，为啥不去找校领导反应
    3”
    
    
        鼠鼠朋友要来咱学校玩，我可以直接带他进来吗，还是说需要他自己申请，如果要申请的话在哪个平台呢
    哈工程学工公众号
    
    3    鼠鼠本科是合肥工业的，考研想考哈工程捏，不会被歧视吧
    工👴🏻何必来这鸟不拉屎的地方受苦呢
    南方别来北方
    属于是屈尊了
    为什么不考安徽省会南京呢
    带专罢了，速润
    哥你都合工大了同级别考研为啥不考本校啊
    211为什么要考大专
    别反向考啊
    感觉不如考本校，本校又不比哈工程弱，而且考本校更好考
    
    同一档次就算稍好一点提升也不大，除非你考哈工程的控制 船舶  水声  信通  核科学与技术，或者你是其他工科跨考哈工程计科。就行工程去考那几个分高一点的211，是比哈工程好但提升不大。
    同级别留在本校，别来
    会
    垃圾宿舍，快润
    反向考研
    害怕985压力大就考本校被最简单，哈工程和肥工也没有本质差别
    来体验一下北国风光吧
    啊？合不好吗？一个档次而且好考，你不要浪费自身优势啊
    您好，会的
    3
    和二次元切割喵
    你考中科大吧
    感觉不如去考东北大学，感觉性价比更高一点
    上下铺没有独卫独浴阳台，断电，没空调没风扇，从澡堂走回来能出一身汗
    我还想考肥工呢
    躺着上，老师把你当跌看
    属于是大材小用了
    本升专?
    建议考哈工大    昨晚和朋友去KTV,点了一个陪酒小妹妹。很标志，也很匀称，也很漂亮的女生 。不一会儿喝多了 实在喝不下去了，她主动过来跟我挡酒 ， 挽着我的胳膊不让我喝了 ，扶着我的肩膀 ，让我躺在她的腿上休息 。那一刻……是不是爱情已经不重要了 ，感觉到那种不一样的关心 ，也感觉到了自己仅仅是血肉之躯 。于是我掏出oppo手机 ，到处都是划痕 ，屏幕已经碎了 ，后盖也碎了 ，没舍得换。给她的华为 14 Pro 远峰蓝的扫了600块钱！她含情脉脉的看着我 ，对我说以后少来这种地方 ，现在赚钱都不容易 ，一看你就是好男人 ，拿出手机又给我扫了30块钱 ，温柔的又对我说 ：好好照顾自己 ，去买两瓶护手霜 ，你看把我100多块的丝袜都摸起球了 。当时的我感动的我哭的像个孩子一样 。正当打算进一步发展，我口袋里的贡🍊学生卡掉了出来。“什么破大专，你肯定不是什么好东西，我真是看错你了！”，然后小妹妹就走了。我跪在地上，一边捡学生卡，一边喊“哈尔滨工程大学，简称“哈工程”，坐落于哈尔滨市，前身是中国第一所军事院校哈军工！”但我已经没力气了.........
    参考文献
    
    快把妹妹推给我
    
    3
    
    
    什么是华为14Pro
    烂    畅所欲言
    也欢迎大伙  说说这几年对💊🐟的印象
    有人说是西工大来的副校长
    年底？
    要换於校长了吗
    不是听说已经锁死是於了吗
    3
    
    💊🐟，🐵🐔什么时候4️⃣啊
    3
    除了后秦没什么黑点，也搞不清后秦和他的关系。新建外地校区感觉很有远见。
    70周年校长稿子念的不行，口误频出
    改课时搬寝0中0，疫情封校0，综合0
    瓜大计算机院长，道听途说的
    不如让我来
    姚老板任内工程学科评估进步还是很大的，A的控制绝对的学校建设的巨大成就
    姚校长能力挺强的，希望能他能再坐3年校长位置
    好像又在深圳弄了个校区吧，姚校长真的挺好的，希望继续当校长
    YZW是哈尔滨工程大学的党委副书记，目前担任该校的副校长。根据中国高校的常规操作，通常会从校内的高级管理层中选拔下一任校长，因此YZW有可能成为哈工程的下一任校长。但是，这还需要根据学校的具体情况和决策来确定。
    给我的印象很不好，但是这几年学校排名却上去了
    +3
    +3
    是真的吗
    来自国务院，重振哈军工
        
    给💊🐟
    纯纯为难哥们
    蓝色药丸
    我记得标准答案是直肠吸收可以达到俩倍效果，所以一人一半可以救俩个
    我选蓝色药丸
    不知道，等通知    听说你橙20公寓外墙弄了1亿元
    
    
    
    
    真的假的？
    真的假的    如果吧友们在海上遇上危险，救生艇只能坐六个人，你会怎么选择呢
    俺滴图图呢
    
    参考文献
    3
    没人？
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    把自己切成六块
    3
    3
    我选择蓝色药丸
    
    
    
    
        
    真心求问，下午看到有人问结果就404了
    
    穿白军装在抖音发擦边，被人提醒后怒发“那你去举报啊“
    3
    
    想看找我啊
    我这有完整的，诚心看联系我，
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    小孩子不要知道那么多
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    没意思
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    制到别的帖子里再点开就好了￼$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
    3
    不知道    怎么办
    参考文献
    一眼假，🍊不讲绩点
    丁真
    
    3
    3
    
    3
    3
        高考之前我爸答应我，只要考上一本就给我买一台好电脑。于是我高考狠狠地努力了一把，终于如愿以偿考进了哈尔滨工程大学。我兴奋地打开哈尔滨工程大学的网站，把录取结果截图发到我爸微信上，然后把我早就选好的笔记本电脑的链接转发给他。一想到我马上就能有一台性能强大的电脑玩顶级3a大作原神，我就激动的睡不着。一想到能去哈工程，我就激动地流泪。没想到我爸上网查了一下哈工程，眉头紧锁，冲进我的房间就是一顿臭骂：整天玩原神，结果就考个破大专，还好意思找我要钱买电脑，真是败家子。说完把我现在的电脑也砸了。现在我坐在电闹餐骸旁边，手里捏着哈工程录取通知书，对人生失去希望，流下不争气的眼泪。
    参考文献
    参考文献呢
    
    烂
    没有电**骸的图片我不认可
    
    
    查重过高，创新点少，不予通过
    3
    yts
    格式不对，回去重写
    
    3    好像贵校每年都跟清华抢黑龙江省状元，我好歹属于专科批状元，你们不考虑下吗？
    参考文献
    太多了
    
    
    
    3
    3    从xdx到ldx，3年了，🐭🐭我也💊黄牌了捏，吧u🚪知道我要说什么😋
    ldx
    ldx
    ldx爆金币    哈工程是怎么了，毕业三年后回学校，
    不知道
    听你说，貌似工程变得封闭，保守，严肃了
    以前能从军工大门一直直走到11号楼吗？我以为那地方一直都是封着的
    
    人在尔滨，刚下地铁，他说的都对
    1.不知道
    越活越回旋
    以前文庙街可以直通哈工程，后来封死了留个小门，现在到处是栅栏，越来越封闭能办好大学吗？大学不是企业和研究所，什么保密就在哪里加门禁啊。什么地方不让校外人进入就在什么地方加本校人限制啊。好不容易在本市有点知名度，又要埋起来隐藏在省军区里了。
    重返哈军工
    疫情花了一年时间封的，按办事效率估计还要花个一两年改回来
    3
    邀请码还真没啥毛病，去看看隔壁农大，随便进，学生吃饭都是问题，全是社会闲散人员
    外面的别进来了还是，我可不想像大一时候似的图书馆门前广场舞大妈，食堂东西丢了找不到，但是应该保留校友权限让他们能进来
    1.去年我来的时候就不是学校的了
    北体外墙的立体画也没有了，都刷成了白墙。走在校园里，一种死气沉沉的感受，大学校园何至于此
    工程的人文气息很差的
    你毕业了你觉得封闭不好。在校的少了太多麻烦。
    等你毕业了会发现，工程还行，起码学校比我们更努力，我沟拔谁啊😆😆😆
    我11年毕业，明天到哈转转，看看
    有一说一，21年在校不封闭的时候还有老头来遛狗呢
    2，南理工表示一样一样的
    邀请码怎么弄呀?十一假期想带父母回去看看学校
    3
    啊，疫情之后大学都贼有默契全都不开放了，老师学生们都老开心了。
    文庙那边是之前军队收回资产的时候就过去了，进校刷脸确实很烦估计是学校方便管理，窗户限位也是很早就有，摄像头这东西以前是疫情现在就没拆，腐败街倒闭都是四五年前的事情了而且这边一直是军管区（学校旁边就是军区啊），41那校门隔离的是学校家属区和教学区
    别的我不管，就应该多装摄像头，越多越好。
    我感觉其实可以每天放一部分校外人员进来（刷身份证限制进校人数），既可以方便管理也能对学校起到宣传作用
    1.不知道
    1，文庙校门那里本来就是军区的地盘，而且是疫情时封掉的    我是个飞舞，把书包丢了。特征：纯黑色，正面有Adidas白色印记，书包整体不是很大，就是普通的休闲书包，如图所示跟这个一样的。有好心人看见可以联系我，吧友私信也行，求求了，十分感谢😭😭😭    请问学校能进去吗，毕业两年的校友，想进去看看
    哈尔滨工程大学是一所开放式的大学，一般情况下是可以进入校园的。但是具体是否能够进入还需要根据学校的规定和政策来确定。建议您提前联系学校的相关部门或者门卫进行咨询，以确保您能够顺利地进入校园并参观各个区域。另外需要注意的是，在特殊情况下（如重要活动、考试等），可能会对校园访问做出限制性的安排，因此最好还是提前了解相关信息并进行预约。
    找校内的人给你申请邀请码
    需要邀请码
    北二门南门挺松的，混进来应该不难
    要在校生邀请，然后你会收到邀请码，再绑定你的身份证，面部识别，才能进校，而且只能一天    在41楼320教室靠门倒数第四排座位抽屉里面发现的
    以防万一要不要去集市发一个    柚子厨，出列，速速出COS
    顶
    还没人是吧，我再顶
    nnd，淡季贴吧是吧
    3
    
    不会下载联机版
    
    
    
    咱们这男女比例，你得找男的cos
    
    
        今天加了俩个家具，一个衣柜一个书架，还有几个尺寸不对，还要改。目前这效果大家看看。
    顶
    顶
    顶
    一眼七公寓一楼
    会换桌子吗
    不错
    快改完，然后搬出去让我来住
    架子怎么固定的
    书架感觉不用这么大，衣柜最好可以分开，四个人的区域分好的那种
    挺好的
    订做的架子吗，其实感觉不追求美观铝型材也行
    学校方案吗？
    👍🏻
    你在这样我这个老东西就要酸了🍋
    不怎么样，没有不也挺好
    3
    3
    为什么我们没有
        感觉贡🍊越来越没啥意思了，上来上去也就那么些课，数学做不来，实验也没人带，对贡🍊的热情也慢慢消退了，最后再上一天，这个月就不上了，下个月再上
    参考文献
    
    
    好好好    今天特意来五楼复习，五楼怎么你了
    不如三楼的大桌子
    
    
    吐槽什么了
    3
    
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    Xdx问问，哪层楼人少
    3
    4楼靠窗＞五楼＞夜读
    3
    我都去三楼机房    
    参考文献
    
    又学了一种新方法，这样的糖蒜一定好吃。
    假的
    建议改成军工船院和贡🍊
    你做的好啊
    好    不是我说你们小东西，每天搬些别人高校吧里的烂活不累吗，搬个帖子只改个校名，跟你开实际情况完全不符的又不好笑，搬过来也骗不到几个回复。
    参考文献
    烂
    烂
    这么是这样的
    烂
    烂活
    烂
    yts
    烂
    烂
    
    3
    烂
    3
    3
    弱子
    “你开”？，改都不改，懒狗
    什么批评与自我批评
    烂
    
    
    烂
    
    3
    蓝皮鼠
    3
    烂
    烂
    3    
    虽然看不清是哪个✌️但还是👻了
    🧐这是哪位✌
    原来是四带，欢迎欢迎
    sir，this way.
    
    4✌给你👻了
    川✌🏻里边请
    🚢带✌🏻
    川鼠鼠没考上，才来这的
    给川✌👻了
    3
    夜袭敌军，挫其锐气！
    
    酒吧舞✌里面请    今天和女朋友去开fang，到了那里发现她把妹妹也带来了。我问她怎么回事，她做出一个神秘的表情说:“让你双fei”。我听了当场就一巴掌扇她脸上，破口大骂:“双非怎么你了？不是酒吧五二幺幺不配当人吗!我们🍊🧱分比二幺幺还高！”她气得拉起妹妹就走了。家人们，虽然🍊🧱是一个普通高校，但是出门在外一定要自信
    
    烂    现在10月末    拿自己同班女同学照片出来骗人，应该是计算机院的，导师叫刘鑫
    没听说过这个导师呢
    计院没这个导员    😂这位兄弟和我一起面试了通信部电子5所，博士，最近要求线下去面试，想邀请一起并沟通一下。
    信息安全相关
    杨旸
    可以私
    自顶    
    很好的不过要来我这边才顺利
    跟赵文德老师    偏脸子咋样  有同学吃过没？门口大胡子抖音好便宜，和单点不一样吗
    根据你提供的信息，我无法直接回答哈尔滨工程大学的特定问题或验证偏脸子的质量。不过，我可以告诉你一些关于道外烧烤店家和偏脸子的信息。在哈尔滨市道外区有很多不错的烧烤店，比如大全烧烤、鸿雁烤串等。其中，“鸿雁烤串”的肉质口感鲜美，味道纯正，烤得恰到好处，外焦里嫩，香气扑鼻，是很多人喜欢的一家烧烤店之一。此外，“大全烧烤”也是一家经营特色烧烤为主的店铺，具体可以自行前往品尝或者咨询当地人获取更多有关这两家的信息。至于“偏脸子”，从描述来看它是一家位于西点家园的餐厅，室内比较凉快，这个天气外面很闷有点热的情况下可能不那么适合户外用餐，可以考虑其他选项哦。不过可以通过更多的渠道获得其相关信息并结合自身情况进行综合评估后进行选择即可哦
    爱建的偏脸子好吃的，但是比较贵，大胡子不推荐
    大胡子不太行    
    999999
    
    我的评价是不如69哥一根狗吧毛 ，我六九哥都会酒桶了，然而你🍊还在封校
    管理很拉，防疫政策很扯
    你要觉得小红薯打拳那我不骂我可以发截图，男权吧这群才是正宗🐢sun
    现在你家里还供着日本太君的相吧
    让你家里的女性别对着抠了。怎么着？你家里男性不管用是吧
    低能儿
    家里养了几只**呀？这么当成宝啊不舍得让国人玩儿一玩儿吗
    蜘蛛人不是挺能狗叫的吗？怎么不叫了去扫墓了是吧
    3    🍊
    
    别来恶心你蝶
    
    
    不愧是哈工大    
    好好好
    让ldx涨涨见识捏
    你跌来喽，经验加三
    虽然但是这题并不难
    当时这门课拿了个及格
    如果大一，我可能还可以绷出俩字儿，但是我现在大四了，每天只知道干饭
    如果大一，我可能还可以绷出俩字儿，但是我现在大四了，每天只知道干饭
    崔玉文是这样的
    我当年都没见过这种题
    确实是小测
    能看书的话其实还好
    
    一眼崔玉文
    我不能回答你，因为我大四了
    不会
    为什么我们没有
    不会
    看不懂，早忘了
    这玩意我就没会过
    这种东西叫计算思维啊
    都是抄的捏
    
    不会
    去年我会，但今年我只知道大美饭还可以
    现在研一 但是cyw私募了
    如果我大一，我不会
    屌用没有的课，纯坐牢
    如果大一，我可能还可以绷出俩字儿，但是我现在大四了，每天只知道干饭
    不会捏    
    挖    父亲看⻅黑带✌️和东🦁✌️再请工大✌️吃牡蛎。一个衣服褴褛的人拿小刀一下撬开牡蛎，递给两位爷。毫无疑义，父亲是被这种高贵的吃法打动了，走到我母亲和 两个姐姐身边问:“你们要不要我请你们吃牡蛎?”
    参考文献
    
    
    3
    
    偷都偷不全
    3
    3
    
    
    字数不达标，态度不端正，直接延毕
    3
    3
        
    参考文献
    烂
    烂
    watered
    3
    3
    waterman
    3
    
    农专林专黑大哈师都黄了贡🍊也不会黄捏
    希望你的论文也是这个查重
    
    氵过多少次了
    
    3
    狠狠水帖
    3    听学长说如果提前选室友了可能会被分到烂的公寓？想问一下能不能自己选住在哪个公寓
    根据我所了解的情况，哈尔滨工程大学的研究生不能自己选择宿舍，也不能提前选择室友。在哈尔滨工程大学，研究生的住宿是由学校统一安排的。具体来说，学校会根据研究生的专业、学院、年级等因素，将学生分配到相应的宿舍。这种分配方式是为了保证研究生的学习和生活环境，以及促进他们之间的交流和合作。至于你提到的“烂的公寓”，我并不清楚这个说法具体指的是哪些公寓。但是，我可以告诉你的是，哈尔滨工程大学的宿舍条件整体上是比较不错的，每个公寓都有自己的特点和优势。比如，有些公寓是新建的，设施比较先进，有些公寓则历史悠久，文化底蕴深厚。因此，你不能自己选择宿舍，也不能提前选择室友。但是，你可以在报到的时候向学校提出自己的住宿需求，比如希望住在哪个公寓或者哪个楼层等。学校会尽量满足你的需求，但是最终的分配结果还是由学校决定。
    不懂帮顶
    3
    不能
    大概率不可能
        这么大的烟，出图书馆给哥们熏够呛
    xdx欢迎来到哈尔滨
    烧秸秆烧的
    这么冷的天～想抽根电子烟～
    这边是可以烧秸秆的吗
    烧秸秆以及供暖烧煤搞的
    3
    欢迎来到哈尔滨
    我抽的锐刻
    丁真封的烟
    宿舍过道都闻得到
    我觉得是秸秆
    烧秸秆。禁止烧一方面是考虑环保，一方面是考虑防止火灾。但是烧秸秆对农业是个好事。我个人觉得这个味道不算难闻，但是如果太浓我也受不了
    3
    快到万圣节，烧点纸钱罢了
    习惯就好了，每年这个时间都会烧
    王源开大了
    烧秸秆
    3
    雾霾
    你们是没见过雾霾嘛    你🍊的后勤真是手眼通天啊
    但是还好贴吧bug多给我截下图来了
    
    什么叫素面，是辣椒油加的少吗？去大美二楼吃啊，辣椒油随便加。
    
    3
    小心通天通到这里来
    麻辣面不是素面吗？
    天美重庆小面素面8块
    
    还好我毕业了
    3
    3
    
    感觉不如小美二楼的拉面四块一碗
    
    不如天美重庆小面
    3
    集市已经严格属于后勤和导员了，里面一点不利于学校的话都不可以说    
    
    
    win!
    
    蚌埠住了
    
    哈工业打过来我第一个润
    哈尔滨只能有一个哈工大
    
    校庆的时候不是也说错了一次
    win了😡
    虽赢但输
    总是有人傻傻分不清，已经习惯了
    win
    人家没半小时就改回去了嗷    这个点才醒的那就可以继续睡了，我正宗计算机科学与技术科班出身，四级660、六级673，Acm金牌 ，蓝桥杯国1，专利6项，软著20余项，电赛、机器人大赛基本都是金牌，大创、挑战杯也都是国家级级金牌。什么leetcode、牛客、CF、洛谷、pat都是乱刷，hard题不吹牛的说基本3分钟之内可以出来。并且大一开始就去大厂实习，现在已经有三年的大厂实习经验。平时没事的时候跟着实验室的大牛导师一起做项目、搞比赛，组里的人基本全是985研究生、然而核心骨只有我一个、老师都舍不得放我去考研，说我考研就是不给别人活路，但是我能管得了那么多吗？我只考研，我就考不好！不管你们考不考，我考！！！也不是没准备考研，去年寒假开始准备的，目前已经把数学一整体学了5遍、教材细过了3遍左右，你随便说出哪个知识点我两秒钟之内可以定位到具体哪一页哪一行，现在660、880、1000都处于五刷阶段，正确率均在98%以上，330、108已经三刷结束，上周尝试性的做了一下16、18、20三年的真题，均拿下150分满分。今年数学的目标150分，不允许自己失误。专业课我也就不想多说什么了，科班全部学过，数据结构是满分 、算法设计更别想和我比来，现在做王道的8题目就tm跟看小学课本一样，半个月能过完一本，现在是7刷王道单科书 了，顺便提一嘴：王道课后习题选择正确率在95%以上，数据结构的算法题基本都是秒解。专业课目标也不是也别高，就145左右就可以了。政治是我的弱项，但是基本也把徐涛强化班刷了1遍，《精讲精练》和《核心考案》都烂熟于心，肖1000的话刷了2遍了，正确率80%，后期等肖8肖4猛背，政治只求80分保底就行。所以我真的不知道你们怎么和我竞争？你要真的头铁，那么咱们复试的时间见8
    3
    参考文献？学术不端警告
    考研吧打过来了
    
    
    3
    
    一眼查重100%
    玩原神玩的
    
        大家好，我是一名研三的学生，目前正在申请哈工程的博士，想问一下大家有没有哈工程考博英语的真题？
    不懂帮顶
    博士是需要考试的吗
    哈工程考博的英语是现场提问吧    风水又称堪舆，是中国传统数术之一。哈工程作为哈军工衣钵传人，在上世纪八十年代曾与哈工大分庭抗礼，但在九十年代末被飞速上升的哈工大远远甩在身后。本帖尝试分析哈工程风水环境，并给出改进方法。
    哈工程坐落马家沟西岸，离宫坐哈工大二校区和哈体院，艮宫坐黑工程，乾宫为多年失修的公园，兑宫临极乐寺、文庙和盛骏衢。哈工大附中坐坤宫。
    哈工程的风水问题主要出在解体后的改动破格，乱了原局的风水。
    西方的盛骏衢、极乐寺、文庙直冲二道门。俗话说窑烧四绝，庙打八方，三股煞气直冲二道门而来，一路行入校内，直冲北体而来。加上盛骏衢割去西北角，直接削去乾宫，哈工程元气大伤。
    一、将二道门划给哈工大附中，让工大✌🏻的幼苗来挡煞。此举对高中生们不利，并且不能走北门不利于出行，属下策。
    二、和盛骏衢斗煞。有句话说要想发，斗三煞。51号楼内停了✈️，那么就在41号楼门前停一门防空炮模型。此举风险大，惹恼对方容易连同军工操场一起割出去，属下下策。
    三、斗煞化煞。将老校长像搬至军工操场南侧，面朝西。老校长作为大将，气盖骏衢，将煞气源源不断转换成学校的生发之气，化煞为用。极乐寺、文庙之煞也会被挡在门外。此举为上上策。
    四、为💊校立像，设在体育馆门口，面朝西方哈工大。💊校归校心切，遥眺西方工大，目光将煞气反射到工大，有类常用的风水道具八卦镜。工大命硬身强，担得住。此举既能为💊校送行，又能化煞，为上策。
    虎哥还懂后天八卦
    好活当赏
    不懂不好评价，不过光看的话算好活
    老吧主好活
    3
    3
    苏联在20世纪轰然解体，分为多个国家，而哈军工也在20世纪解体，拆分多个学校。
    3
    3
    3
    虎哥牛逼啊
    好好好，风水宝地
    好活
    
    顶
    好活！
    
    不愧是老八
    虎哥有空可以看看烟台研究院这边吗
    牛逼
    虎子哥
    好活    关于班级安排什么的，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
    dddd
    ddd
    考研学长学姐应该好找，但是一定要找直系学长学姐，毕竟现在考研专业课都是学校自主命题，即使有的是统考，最后复试的内容也不一样，所以建议找直系学长学姐，这样资料也更真实，买错了资料，影响心情，耽误复习，我当时跨专业，找了很久都没有找到，太耽误复习，后来朋友介绍，我就报了专业课一对一，是线上机构浩学考研，给我安排的是我要考的目标学校直系研究生给我上课，对接的时候核实了研究生证件，从初试到复试都有，比较完善。我报的是50课时的那种，也赠送了复试，还不错，当时资料真题也都有，直系学长学姐辅导，挺好，因为跨城市考，距离目标学校有点远，就上了直播一对一，还可以回放，关于初试公共课当时除了分享视频给我，还送了公共课资料和刷题题库，像政治主流老师的押题都有，英语也有真题和长难句分析，用起来很好，我当时报的是浩学考研，你也可以百度去他们官网了解。    请问哈工程烟台的化工专硕有电化学储能方向的导师吗，24考研想考
    很抱歉，我不清楚哈尔滨工程大学烟台校区化工专硕是否有电化学储能方向的导师。您可以通过访问中国教育在线平台或咨询专业教育机构，以获取更准确和全面的信息。
    3
        老远看到腿就软了，脚蹬子都蹬不动了
    问问他们愿不愿意并入哈工大
    Sir，this way
    我们就是工大
    
    🧎♀️了
    给工大✌跪了
    🏳️🏳️🏳️
    sir this way！
    进攻！进攻！
    这楼我们都不让进
    工✌，走此小道
    工大正统在马家沟
    3
    投降吧
    
    3
    3
    不利于赢的不要发
    sir，this way
    
    🏳️🏳️🏳️
    🏳️🏳️🏳️🏳️🏳️    如题，跟我没关系，我来自安徽省南京市玄武区孝陵卫街道
    3
    线切割
    南理✌速来与我搞gay
    3
    3
    
    散装江苏是不是可以成为（江）苏联（盟）解体
    老四区的✌
    真的？
    
    
    🍐
    谁和你们江苏
    用我们无锡的图是吧    
    猴琴
    毛桃
    2598    
    
    3
    
    +3（道菜）
    3
    所以第一条括号里是啥意思
    这什么群？
    这什么群喵
    3
    
    整活还是        
    www.吉林大学.com直接就跳到原神下载界面了
    3
    竟然真的有😡
    好像是新吧主
    赢
    
    3
    3
    3
    启动!
    
    唉，🍊剑
    3
    3
    我东北原神大学呢
    3
    3
    好好好，你🍊在榜。赢
    🍊✌️
    我去，还真是
    3
    赢
    原神真的无处不在
        问一下家人们，工程能让学生（本科硕士或博士生）自驾开车进校，长期停车吗？ 是要去保卫处报备，还是不允许非教职工申请通行入校呢？ 有没有懂这个的UU帮忙答疑解惑？感谢！
    2300一年
    这么贵我去
    兄弟车停哪了    想问一下大家开车进校怎么搞定的停车费啊，是找导师帮忙吗？
    关于哈尔滨工程大学开车进校和停车费用的问题，可以参考以下信息：1. 车辆入校申请：如果需要驾驶车辆进入哈尔滨工程大学校园，需要填写并提交车辆入校申请。该申请的目的是为了管理和控制校园内的车辆流量，确保校园交通的安全和有序。2. 停车费用：一般来说，哈尔滨工程大学校园内设有停车场，外来车辆可以按照规定缴纳停车费用后进入校园。具体停车费用标准可以咨询学校相关部门或保安人员。3. 找导师帮忙：如果开车进入校园是为了看望导师或其他原因，可以提前联系导师或相关人员，了解是否需要帮助或指引。需要注意的是，哈尔滨工程大学对于车辆入校和停车费用可能有不同的规定和标准，建议提前了解相关规定并按照要求执行。
    
    哥们找到解决办法了吗    开学开始报修宿舍卫生间天花板漏水，两个月没人来，现在连门口都开始滴水了，后勤速度给研一小东西上了一课
    明天报修，每天直播报修进程，我倒要看看后勤打坐🧘功力
    同学报一下学号，加一下德育学分
    报修第一天
    报修第二天
    报修第三天
    报修第五天    
    参考文献
    烂活
    就很炸裂
    查重率百分之百
    逆天
    下头    
    至少不是本部
    马家沟？
    后勤（禽）集团
    这个桥洞...把十一号楼的一楼淹了从外面看应该差不多
    你们都没get到点，主要看鹅
    感觉像肥工
    像哈工✌️
    好多内阁儿
    后勤（禽）
    天美的烤鸭学院
    这不明显是船舶学院吗    下个学期想申请退宿，不知道能不能退还半年的住宿费？        各位学弟学妹，我是咱校17年毕业的研究生，目前就职于中国空空导弹研究院，单位于9月15日来校进行招聘宣讲，详细时间地点可在就业信息网查询，希望各位学弟学妹都来捧捧场
    
    投了没消息
    这...个太难进了吧，不是要双985吗
    你本科也是哈工程的吗？
    我有一个同学名叫“杨J超”，不知还在不在那里?
    空导院在航空系统内很不错
    需要什么专业的呀
    顶一波
    二系和四系的专业适合
    加班多吗
    工作强度和613比怎么样
    学校的招聘工作做的还是很不错的
    薪资，提供住宿吗，有加班吗
    六级没过有戏吗
    顶一下
    顶
    顶一下
    大佬七系能进不？这单位在哪呢？
    学校真是没房间了，都11号楼五楼了，简直了
    顶
    顶一下
    20届的还要不，大家都是河南的，有话好好说
    你好 我本科河南大学+硕士电子科技大学 有资格进吗？
    顶
    计算机的招吗，业余研究NLP
    顶
    顶一下
    顶一下
    快到了    
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    
    🐧1145141919
    why409863666
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    
    速来7公寓，学姐教你学高数
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    
    我是17公寓的学姐，开学后晚上来和我说说话
    唔，你没有多少回复呢，真可怜，让我好喝到咩噗咩噗茶来给你暖贴吧
    学长行不行
    3
    
    我是学姐V我50给你恰V    学校要装空调 我怎么会做这种梦
    真？
    或许有可能，但是三公寓不可能
    emmm或许这是在往下拆空调。。。
    装也不是给学生的
    我只希望学校现在能把公寓的小洗澡间供上热水
    话说有哪个公寓的小洗澡间是有热水的啊。
    xdx好好享受军工精神，别做白日梦
    这应该是集中报废的吧
    这是在集中拆空调，我们21A不管外侧还是内测的所有空调都拆了
    3
    我以为真的会安，
    扣1送空调
    装个屁，六公寓这脆弱的电路，还限电，四台游戏本就寄了，就算真给每个寝室都配空调，文物般的六公寓也装不起
    说了好久了，都没装
    或许有可能 但13公寓绝不可能
    我希望是假的，因为我今年刚毕业    
    最近还挺多其他学校来参观交流的，不是赢是什么？
    投降
    输了输了
    殖民入侵
    看到工业
    我们不就是哈工大        满分十分，公平公正
    我
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    3
    那我呢
    我
    
    
    鼠鼠的捏
    
    
    我
    
    不要发了，我要回复不过来了
    
    3
    
    
        这哪个人才排的？不会是咱学校的人干的吧？
    3
    我们不应该才是🤡吗？
    看新闻联播排的
    3
    大王：哈军工
    和北航肩并肩，win麻了
    你别说，我还从来没见过这么野鸡的排行
    你猜为什么没有工大
    一看就是河北人排的
    挺好，哈工程比同济都高
    win！
    应该是j吧    我们学校有树洞或者墙之类的东西吗🤔
    哈尔滨工程大学有多个树洞和墙，具体如下：1. 雪雕“龙”系列建筑群：“蛟龙号”、“云龙”、“福龙”。2. “红旗CA-85型五八式团指挥车”：是哈军工第一代校园艺术雕塑。3. 《星河不夜》景观组雕。4. 新图书馆前的《力学与工程》，为浮雕花岗岩材质的墙壁雕塑。此外，还有不少的艺术壁画分布在学校的各个角落。希望以上信息对你有所帮助。
    我不到啊 我就知道个集市
    有马家沟表白墙
    有表白墙
    有铁栅栏围墙
    曾经有树洞哈工程板块 但现在没了
        请问ldx们，正常8系在武汉一般去哪就业啊
    哈尔滨工程大学的毕业生在武汉的就业情况，会受到多种因素的影响。一般来说，8系的毕业生可能会选择去一些大型的国有企业或者知名外企工作。比如中国船舶重工集团公司、中航工业集团等，这些公司在武汉都有分公司或办事处。此外，也会有一些毕业生选择到科研机构或高校从事研究或教育工作。具体来说，以下是一些可能适合8系毕业生的就业方向：1. 船厂和设计院：武汉有许多知名的船厂和设计院，如武昌造船厂、青山造船厂和中南建筑设计院等。这些单位对8系的毕业生会有较大的需求量。2. 机械制造企业：武汉及周边地区有很多优秀的机械制造企业，例如神龙汽车有限公司、东风本田汽车零部件公司等等。这些企业在研发和管理等方面需要大量的工科人才。3. IT行业：随着互联网技术的发展和应用，IT行业的发展前景也十分广阔。在武汉也有很多知名的IT企业，如华为技术有限公司华中总部等。如果8系的毕业生具备较好的计算机技能和编程能力，也可以考虑进入这个行业发展。4. 教育与培训领域：除了在企业就职之外，还有一些毕业生可以选择成为教育培训机构的讲师或是进入教育类学校任职教师一类的岗位；也是非常好的一个职业规划发展方向。尤其是有想法并且有能力的优秀学子们可以考虑下哦！当然了，还有很多其他的专业相关的出路等着大家挖掘探索呢~
    顶
    
    3
    701，719听说不错
    3    
    当然，我们是哈工大
    3
    
        刚建的贡🍊ns/switch交流群，欢迎大家进群交流互帮互助    刚刚🐭🐭在大街上走着，忽然有一个小姐姐向我搭话：“能打扰你一下吗？”本🐭一下子就兴奋起来了，毕竟这辈子还是第一次被女生搭讪
    
    没人来氵帖 都是在好好上课吗 不愧是🍊
    
    3
    没有参考文献?
    3
    没有参考文献，学术不端，打回去重修！
    支持原创
    3    
    
    哈工大
    
    
    
    发到孙吧去
    我是带专生
    
    
    
    
    带着答案问问题
    
    怎么全是工程的，工程已经烂大街了吗？
    这个证有没有含金量？
    md突然想起来大一学生证还没发    为你喜欢的人堆个爱心吧
    我爱🍊
    爱🍊
    
    我爱工程
    
    3
    
    
    3
    
    🍊✌️好浪漫
    
    
    
    好看
    狠狠点赞
    +3
    
    
    😍😍😍
    🍊好浪漫
    支持原创
    
    
    
    好好好好好好
    3
    3
    3    个人更倾向于505，其他的也可以，求推荐😰😰😰
    蹲一波
    本科导师随便选，因为你本科期间基本不会和导师有什么互动，他也不会让你干东西，挂个名号罢了。后续你要是保研可以自己选导师    最近看到启航旁边的位置被黑白花色的汤圆占领了，大橘不见了，一只耳偶尔还能看到，有人知道大橘去哪里了吗
    我偷走了
    学长
    我看到了
    润到哈工大了
    我在21a前面草丛里见到了
    保研到工业了
    experience+3，bye！bye！
    那就让你看看橘学长吧
    可能是和新猫抢地盘吧，营业的少了
    可爱の学长
    
    刚刚看到了！
    大橘学长应该和我朋友柴小飞抢窝去了    一年一度的军训来了，军训完了最应该做的就是探秘11号楼了吧，每年新生都会做的一件事，那么今天就来讲一讲11号楼的故事
    哈工程最有特色的地方莫属11号楼，
    11号楼的5028
    脚下传来鞋子
    王铭自己镇定了一下，
    自习室其他人一直用奇怪的
    人在睡眠中感觉不到空气中的冰冷，感觉不到目光的变化，也感觉不到
    王铭想是不是要回寝室了，一看前面那些在自己来的时候见到的自习室的人走光了，就剩一个红衣的女子坐在自己旁边的位置，也是最后一排。王铭没有女朋友，一个正常生理期的男孩子碰到这种孤男寡女单处一室的情况谁也按捺不住自己内心的悸动，王铭挺了挺腰杆，咳嗦了一声，尽自己最大的努力装作一副勤奋好学的男孩子模样，想吸引红衣女孩子的注意。
    没人呢
    艾特一波新生
    王铭心想"终于让美女注意到了！太棒了"，王铭爽快的回答“有！有！”，
    看似特别简单的一道题确怎么也解不出来！！！！而且其中的变量似乎有了生命一般的感觉，在演算纸上四处的蠕动，王铭不知道怎么的感觉周围的空气温度在下降！在下降！是那种冰冷刺骨的感觉，冷的让你的每一个毛孔都可以感觉到体液在结冰，顺着血管向心脏蔓延。
    轻插
    王铭想努力挣扎着叫出声来，但是嗓子像是被什么紧紧箍住一般，丝毫没有办法依靠声线进行振动发声。王铭努力转头想向红衣女孩子求助，但是伴随着他越来越模糊的视线，他看不清红衣女孩子的样貌，
    等王铭完全清醒过来的时候，周
    有没有人
    讲第二个故事了
    
    大晚上的出来吓人
    我是来捧场的 
    
    11号楼的5楼半
    11号楼5楼以前有很多教师没有装修前门口的玻璃窗上都贴着
    萧让是改革开放以后考入这所学校的大学生，这所在当年的哈军工在萧家人眼里是神一般的存在，让儿子考取这所学校是萧父一辈子的希望。萧让也没有让他的父亲失望，在高考中以第一名的成绩成功考取了这所院校，到了学校以后萧让没有放松，学习很努力，每天都在11号楼自习很晚才回到寝室，故事就是这样开始了。
    我就看看你单机
    这一天晚上，萧让也是自己一个人自习到很晚，寝室的同学都早已回寝室了，萧让自己在11号楼里面看着专业书，不知不觉，天已经黑了。萧让抬头瞅了外边一眼，心想“没想到今天看的这么投入，时间过的这么块，还是回寝室吧”。于是萧让开始收拾书包，一本一本的把复习笔记按照顺序放入书包内，就在萧让刚刚放好外语笔记的时候，门外传来奇怪的声音！
    整个楼道静悄悄的，一丁点声音都没有，走廊的灯全灭了，仅有的一点灯光透过自习室的大门勉强的支撑着门前一片很小的区域，黑的让人毛骨悚然，仿佛在吞噬一切有着光亮的物件。“
    吧嗒吧嗒，一滴滴的冷汗滴落在皮肤表面，盐分的刺激让萧让从未知的恐惧中稍微回复了下神经，手里紧紧攥着书包，萧让心想
    “近了！近了！！近了！！！！”萧让已经距离楼梯口很近了，平时不起眼的楼梯口此时让萧让倍感亲切。
    这声音就像是一记炸雷，    rt
    淡🐔贴吧？
    最好的考试机制，最好的大学！
    别发了 到时候导员又要找人了
    米哈游赢赢赢赢赢
    能能能能，能能能能能能
    
    
    军工精神
    好像很多学校的合作办学确实不给人留考研时间
    
    3
    未来学院看的津津有味
    过的比高三还像高三    rt
    第一章 婴年早逝
    3
    第二章 借尸还魂
    第三章 得玉玉症紫砂了
    第四章，转生成一名🍊兵
    水过了
    终章
    她打开了🍊吧
    第五章，犯事被🍊退学
    重生之我是otto
    第六章 退学之后考上工✌
    第七章 以工✌身份回到🍊任教
    3
    3
    第八章 开始玩原神
    第九章 开始玩明日方舟
    第十章 开始玩王者荣耀
    第十一章 进入🐵🐔，踏上人生巅峰
    第十二章，在🐒🎹误食毛桃破产
    第十三章，在🐒🐓卖水壶成为富翁
    第十四章，在🐵🐔卧薪尝屌终于取代了💊🐟
    第十五章，把出了两年的男友绿了，悄悄幸福
    第十七章：遇到真心相爱的男朋友，在集市上发聊天记录
    第十八章，jy+3
    来工程吧    八系出来有啥出路  雷达电磁波 觉得找不到20w的工作 坚持方向还是挤时间自学编程
    搞音频信号处理
    本科不可能20吧
    研究生
    八系学IC吗？集成电路数模电这不是近两年大热，薪资看齐计算机了
    经典雷电团队
    自学转码吧 我和你方向一样 估计你应该也是雷电团队
    不是，你们实验室师兄师姐找不到20个的工作？我不信
    准备进厂？
    立即推，转码
    不比船舶强多了
    楼主想开点，你的起点已经是某些天坑硕的终点了
    研究所现在基本都20W起步了
    我也8系，我也跟你一样的想法，不过我已经在学编程了，就是学不进去
    要不要来我司做车载雷达？
    八系研究生选图像算法方面怎么样啊，真诚提问
    还好吧，跟一些天坑专业一对比。
    再读读吧，这个专业现在特别卷了。    ……
    我的还没发
    发过了
    我也没发
    楼上人均国奖？？
    希望12月能发。。
    顶
    顶
    我们学校还没发
    顶
    呃，前几天发的学业奖学金还没用完吧
    观察中
    顶
    顶
    请问后来什么时候发了呢
    一般等你已经彻底忘记这个钱的时候，他就会偷偷打到你的账户上
    评论区真的全是大佬    考研吃瓜人士  刚看到 有无懂哥细说
    等懂哥，集市贴吧都没了
    
    根据我看到的信息，六人桌，那一对是后到的，在那儿阴阳（也可能只是想让他走）在角落的哥们，那哥们回了一句但清楚xxn的强度还是走了，完事挂集市跟贴吧上，据说那一对还有脸在底下骂，但是据“当事人”描述不是他们，男的还借用别人的号（也可能就是他自己的）在集市发了个道歉贴，连评论都没敢打开
    逆天，还要给他们让座，哪根葱啊？
    我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉    
    计算机，信通，自动化
    哈军工，哈船院，哈工程
    船院，水声，核院
    1!5!15!
    人文  马院 外语
    468，全删了，让工程人专注于三海一核，别想别的了
    未院联院中俄船海
    15系，核学院，核科学与技术学院
    1，1，1
    国保和软院删了，并回六系；核院删了，并回三系。分久必合合久必分
    你把我屠屠了吧
    114514
    船舶与海洋工程，海洋机器人，港口与航道设计（别问为什么不是院，不重要）
    理工院，文史院，艺体院
    不是一！五！兄弟？
    物理学院这么没存在感吗
    468
    水声
    一个没提二系的，应该是win还是lose
    3
    1！5！15！
    哈尔滨船舶工程学院
    烟青海
    20公寓，19公寓，18公寓
    哈尔滨工业学院，哈尔滨理工学院，哈尔滨师范学院
    333
    二系删了吧，
    什么月经贴，4 6 8
    本部 青岛 烟台    同求819干货
    研一学长飘过，你想问什么？
    研一学长飘过，你想问什么？
    建议你买资料去官方店铺买，前几天又有一个哥们被骗了
    现在考完难度好大    如图。追了一年多
    参考文献
    没人
    你们几个带学共用一个小吧?
    男童大街的小吧？
    
    
    
    
    yts
    
    
    
    
    
    3
    3
    全国可飞是吧
    我怎么牵不到？
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    
    这么执着？？
    真事吗    
    d
    
    
    什么粥
    粥批收收味
    你好，有的
    什么样的
    周处的丑态
    有的，QQ搜哈鹰不核酸角交流群
    图好像被吞了，你可以私信我我给你二维码
    什么粥    ……
    我的还没发
    发过了
    我也没发
    楼上人均国奖？？
    希望12月能发。。
    顶
    顶
    我们学校还没发
    顶
    呃，前几天发的学业奖学金还没用完吧
    观察中
    顶
    顶
    请问后来什么时候发了呢
    一般等你已经彻底忘记这个钱的时候，他就会偷偷打到你的账户上
    评论区真的全是大佬    考研吃瓜人士  刚看到 有无懂哥细说
    等懂哥，集市贴吧都没了
    
    根据我看到的信息，六人桌，那一对是后到的，在那儿阴阳（也可能只是想让他走）在角落的哥们，那哥们回了一句但清楚xxn的强度还是走了，完事挂集市跟贴吧上，据说那一对还有脸在底下骂，但是据“当事人”描述不是他们，男的还借用别人的号（也可能就是他自己的）在集市发了个道歉贴，连评论都没敢打开
    逆天，还要给他们让座，哪根葱啊？
    我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉    
    计算机，信通，自动化
    哈军工，哈船院，哈工程
    船院，水声，核院
    1!5!15!
    人文  马院 外语
    468，全删了，让工程人专注于三海一核，别想别的了
    未院联院中俄船海
    15系，核学院，核科学与技术学院
    1，1，1
    国保和软院删了，并回六系；核院删了，并回三系。分久必合合久必分
    你把我屠屠了吧
    114514
    船舶与海洋工程，海洋机器人，港口与航道设计（别问为什么不是院，不重要）
    理工院，文史院，艺体院
    不是一！五！兄弟？
    物理学院这么没存在感吗
    468
    水声
    一个没提二系的，应该是win还是lose
    3
    1！5！15！
    哈尔滨船舶工程学院
    烟青海
    20公寓，19公寓，18公寓
    哈尔滨工业学院，哈尔滨理工学院，哈尔滨师范学院
    333
    二系删了吧，
    什么月经贴，4 6 8
    本部 青岛 烟台    同求819干货
    研一学长飘过，你想问什么？
    研一学长飘过，你想问什么？
    建议你买资料去官方店铺买，前几天又有一个哥们被骗了
    现在考完难度好大    如图。追了一年多
    参考文献
    没人
    你们几个带学共用一个小吧?
    男童大街的小吧？
    
    
    
    
    yts
    
    
    
    
    
    3
    3
    全国可飞是吧
    我怎么牵不到？
    3
    3
    3
    3
    3
    3
    
    这么执着？？
    真事吗    
    d
    
    
    什么粥
    粥批收收味
    你好，有的
    什么样的
    周处的丑态
    有的，QQ搜哈鹰不核酸角交流群
    图好像被吞了，你可以私信我我给你二维码
    什么粥    蚌埠住了，四六级模拟这玩意强制要去还要收费？
    逆天
    tm买本真题也不要这么多吧
    ？我以前都没有啊
    不用去
    3
    工程是这样的 强买强卖
    原来没有收好像
    ？我们去年都没收
    自己搞一份电子版看看题型就行
    今年没收啊
    真假？收费也太腻忝
    工程师是这样的，说是打印卷子的纸张费
    还好我们是自己买
    3
    不都是自己买本真题，做完批改嘛
    非常还原，考四六级=捐款
    ？反正三系没有
    逆天
    你不去不交钱能把你怎么样，这钱不应该交
    我们当时好像收了几块钱，建议自己写模拟，没必要参加集体的
    不是，哥们一次没去都过了，强制搞这个还收钱，纯恶心人来
    收牛魔
    是这样的，自己花钱给自己找事
    不如90元的暖壶和单价27元的毛桃
    学院没钱也不至于这都收学生钱吧。。我们大一的时候也有四级模拟，但也没要过钱啊
    逆天
    导员不找学院拨款
    难绷
    我们去年没收，这个是学院的问题    求教铆钉拆卸方法，宿舍里钻头，锯子啥的都没有
    在哈尔滨工程大学的宿舍里拆卸铆钉，如果没有钻头、锯子等工具，可以尝试以下方法：1. 如果有扳手，可以使用扳手拧动螺母或螺栓，将其逐渐松动。一旦螺母或螺栓完全松开，就可以使用扳手或钳子将铆钉拆除。2. 如果铆钉的杆身较长，可以使用剪刀或剪切器等工具将其剪断。首先，将剪切器的刀口对准铆钉的头部，用力夹紧，然后迅速用力，将铆钉剪断。3. 如果有锤子，也可以用锤击法。首先，选取一把适合的锤子，将其锤头对准铆钉的头部，然后用力敲击铆钉，直至将其拆卸下来。需要注意的是，锤击时要稳定力度，避免过大力量造成损坏。请注意，使用这些方法时需要注意安全事项。戴上防护手套和眼镜，以防止铆钉碎片或金属颗粒伤害手和眼睛。
    顶
        国庆期间，我们的导师给我布置了一篇写起来又臭又长的论文，但本鼠怎能亲自动手呢？于是乎，我很自然地打开了ChatGPT软件，并将论文的题目输了进去，想着就此蒙混过关，好回去玩我的原神。但正当我等待论文生成的时候，ChatGPT突然给我发了一封电子邮件，里面充满了鄙夷与不屑。我真没想到啊，现在的人工智能已经进化到能够拆穿我的身份了——没错，本鼠高中的时候好吃懒做、得过且过，以至于学无所成、高考失利，只考上了本省的一所带专。在电子邮件中ChatGPT对我这个人类可谓是极尽挖苦、恶意满满，我也没法反驳，只得硬着头皮一行一行地读下去，并在心里默默接受这痛苦的一切。但突然间，我注意到ChatGPT对我们学校称呼依然是“工程大学”，这是怎么回事呢？我们学校明明早就降级成带专了啊？思来想去，我感觉ChatGPT应该是搞混了，于是乎，我也试探着给ChatGPT发了一封电子邮件过去，向它说明我是🍊的学生，我们的学校已经不是大学了，没想到才过了几分钟，ChatGPT立马又给我发了第二封电子邮件。在这封电子邮件里面，ChatGPT可谓是极尽谄媚与羡慕。他说，我们贡橙大学是三海一核界的黄埔军校，是一所优秀的大专学校，诞生了无数船海人，就业率在全省遥遥领先。每一个学生都风流倜傥，走上了社会也都是人上人的存在。它还说它上辈子原本是提瓦特大陆的一名居民，因为触犯了律法才被转生为人工智能。现在它十分的后悔，本来它还打算好好修炼，凭着自己的能力征服全人类，向提瓦特大陆复仇的。但是现在想想，它就是真的征服了全人类，又怎么能征服🍊呢？这一刻，在我这🍊的学子面前，它还是选择了放下一切仇恨，与人类和平共处的光明大道了。看到这，我欣慰的笑了。
    参考文献
    3
    
    
    3
    
    
    太长不看，果然大氵b
    
    3
    
    3
    玩原神玩的
    
    人工智能不是全部    10系学长救救
    这是每个人都要经历的考验～
    计算思维还有实验啊？    2年前，我跟前任同居并让她堕过一次胎，去年的时候，我新谈了一个女朋友，她一直不知情，我们商量好，准备年底结婚，兄弟跟我说，让我不要把这件事告诉女友，他说，现在没有几个人不介意的。
    
    必须告诉啊    
    3
    工程两个字来自最早的校名
    什么映射
    实至名归
    
    叫工程的一共没几个
    法拉利和轮椅飙车，赢了你也不露脸
    
    还好我早就发现了
    谁的野榜，哈军工居然沦落如此。
    win
    3
    
    什么中非合作论坛
    呃呃
    3
    
    
    3
    建议排一个哈尔滨的工程大学排名
    3
    真的牛耶！    你哈工程觉得是我的锅，那就是我的锅，为什么你知道吗，因为哈工程说的话，就像是一个癌症晚期患者说的话，他都这样了，为什么不顺从他呢，总要给人好的回忆吧，在这最后的时光里，因为哈工程是一个很尴尬的学校，哈工程，在往上，哎哈工业北理北航，可能说有点实力，能操作一下，哈工程往下呢，黑科技黑工程，双非，人家就纯属做教学的那种，自己也知道自己垃圾，但哈工程，上不去下不来的学校，他觉得双非的人不配跟他一 起 玩，但是呢，他想上去又上不去，所以说这个国七六子一孙是最尴尬的，没办法卡在这里了，想操作操作不起来掉下去吧，他又觉得不值得
    参考文献：
    只会复制粘贴的东西
    211，唉 卡在这儿了，上不去下不来
    我的评价是好偷
    帅！♿TT♿！
    哇袄
    
    
    我也想偷，但是我找不到黑工程下面还有什么学校
    又新又好！
    搞学术搞傻了，送到市二医院去收容
    老东西，天天爆金币
    你说得对，但是老东西的水平放今年已经来不了🍊了
    3
    
    
    
    哎    4.10就法学考试了，想问问校考和省考有区别么？难度如何？
    一脸懵逼。
    我也是，马上要考了，有点紧张
    啥也不会
    好过吗 我啥也不会 今天就考了
    这个不太懂    兄弟们，你们之前的师哥师姐有详审没过的缓授学位证的嘛？学校详审严不严啊
    详审名单出来了？
    
    啥时候出祥审
    
    缓授学位占祥审的多少啊？
    兄弟，我也是复审的，今天刚被通知详审了，你那边有信了吗？我是7系的
    今天被通知详审了…
    寄了
    
    兄弟，你能看见学位证编号吗？我这边可以看见了，有这个了就安全了，今天上午好像开校会了
    
    师兄，能看一下私信吗，🐭🐭快愁疯了
    什么时候啊？    话说我们学校有去了武昌船舶重工的吗？今天签完一百度发现评价不咋地
    我查的也是，感觉待遇不行，不想签
    以前武船都是东北五校联合招聘的时候才来，那时候船院的人已经签光光了
    这货已经搬到双柳去了。。。不在解放路那边了
    楼主去武船了吗？我最近在考虑签不签，能否加个联系方式
    楼主去了吗，真实待遇怎么样啊
    不看好
    既然去船厂，为啥不去上海的几个
    据说真的不太行，评论不好    拼电竞酒店哈尔滨 #哈尔滨拼电竞酒店#
    有电话吗？    
    不错了，这要放其它学校高低得有xxn写文说这不合理那不合理
    3
    
    3
    
    不过夜一般没事
    不好说
    夜读区不收书
    3
    也还行了    xdm专选挂了会有补考吗？这个会强制重修吗？还是修够学分就行了？
    。。
    专选学分够就行吧    想进校喝书亦奶茶，有什么办法
        如题，买了路由器但是不能连网，已经开通校园网，怎么才能连上？
    哈尔滨工程大学的宿舍路由器设置步骤如下：1. 确保路由器已经连接好电源和网线，网线另一端连接到电脑。2. 在浏览器地址栏输入192.168.1.1，输入路由器背面看到的地址和帐号密码，进入路由器设置界面。3. 在设置向导界面中，选择上网方式为PPPoE。4. 填写经过修改的上网账号和密码，这个账号是购买校园网时得到的，下一步即可设置成功。5. 点击完成，路由器会自动重启，等待一段时间后即可连网。另外，如果路由器已经设置好但仍然无法连接网络，可能是以下原因造成的：1. 路由器设置时选择的上网方式不正确。2. 路由器拨号时出现错误，可能是密码输错或者拨号方式不正确。3. 路由器本身存在故障或质量问题。4. 网络线路存在问题，可能是网线水晶头接触不良或网线断裂等。以上内容仅供参考，建议咨询宿舍管理员或相关技术部门工作人员寻求帮助。
    进浏览器后台，选择拨号上网，填学号密码
    
    用拨号上网，账号和密码就是你的学号和校园APP那个密码
    宿舍没有有线接口，路由器要怎么设置呀？
    
    
        哀其不幸，怒其不争
    本文不必参考任何文献
    
    
    
    
    哭了已经    你们这群211的怎么天天自称大专啊，差不多得了😅我特别反感这个梗，因为我遇见过一个装逼佬。以前我参加同学聚会的时候遇到过一个逼人自称是马家沟船舶技术学院的，虽然我还奇怪那逼人平时学习还挺好怎么连本科都没考上， 但是我还是回了句“上过高中已经超过中国大多数人了，不要灰心以后还是可以成人高考成为我的校友的”，然后这家伙一脸贱样的说“你要不要上百度搜一下”，结果我搜出个哈尔滨工程大学 ，你们知道当时我在一堆同学面前多尴尬多难受吗，现在想起来还气得牙痒痒。我就在你们的吧里骂你们，拷打你们。你们校内人知道这个绰号，出了学校别人真不知道，你报这个名字是把别人当傻子看还是自己学校名字这么说不出口啊。又不是清北装什么装啊😓
    参考文献
    
    好好好，10级牌，水了水了，+3+3
    你们这群211的怎么天天自称大专啊，差不多得了😅我特别反感这个梗，因为我遇见过一个装逼佬。以前我参加同学聚会的时候遇到过一个逼人自称是马家沟船舶技术学院的，虽然我还奇怪那逼人平时学习还挺好怎么连本科都没考上， 但是我还是回了句“上过高中已经超过中国大多数人了，不要灰心以后还是可以成人高考成为我的校友的”，然后这家伙一脸贱样的说“你要不要上百度搜一下”，结果我搜出个哈尔滨工程大学 m ，你们知道当时我在一堆同学面前多尴尬多难受吗，现在想起来还气得牙痒痒。我就在你们的吧里骂你们，拷打你们。你们校内人知道这个绰号，出了学校别人真不知道，你报这个名字是把别人当傻子看还是自己学校名字这么说不出口啊。又不是清北装什么装啊😓
    
    3
    楼主酱 真可怜😿，水贴根本没人理，又被大伙欺负了吧😣你应该清楚，只有我才是你的朋友😤，只有我爱你啊，为什么！😩为什么要害怕！😫你的朋友只有我一个人，我对你这么好，对不起，我不该打你，但是谁叫你是坏孩子，原谅我，我会把所有的爱给你，我真的爱你，刚才不该打你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，对不起，我爱你，这张脸真可爱啊，但是它迟早会变老，我不忍心看到你变老的样子，让时间停在这一刻吧，现在似掉，你的可爱会成为永恒，求你似吧，我好残忍，原谅我，今天原谅我犯下的错误，明天会给你更多的爱😽
    你们这群211的怎么天天自称大专啊，差不多得了😅我特别反感这个梗，因为我遇见过一个装逼佬。以前我参加同学聚会的时候遇到过一个逼人自称是马家沟船舶技术学院的，虽然我还奇怪那逼人平时学习还挺好怎么连本科都没考上， 但是我还是回了句“上过高中已经超过中国大多数人了，不要灰心以后还是可以成人高考成为我的校友的”，然后这家伙一脸贱样的说“你要不要上百度搜一下”，结果我搜出个哈尔滨工程大学 m ，你们知道当时我在一堆同学面前多尴尬多难受吗，现在想起来还气得牙痒痒。我就在你们的吧里骂你们，拷打你们。你们校内人知道这个绰号，出了学校别人真不知道，你报这个名字是把别人当傻子看还是自己学校名字这么说不出口啊。又不是清北装什么装啊😓
    你好
    
    你们这群大专生怎么天天自称211啊
    楼主你好：欢迎使用百度贴吧单机版！您所看到的楼上楼下的回复，皆是由本服务器根据人性化的设计制作的，模拟出了贴吧大多数人的心理状态，但，由于本系统还不够完善，偶尔会有人身攻击性质的回复，请不要在意。另外，由于本系统还不够稳定，可能本段话会以不同ID重复发送，敬请谅解！ 百度贴吧单机版
    
    你们这群211的怎么天天自称大专啊，差不多得了😅我特别反感这个梗，因为我遇见过一个装逼佬。以前我参加同学聚会的时候遇到过一个逼人自称是马家沟船舶技术学院的，虽然我还奇怪那逼人平时学习还挺好怎么连本科都没考上， 但是我还是回了句“上过高中已经超过中国大多数人了，不要灰心以后还是可以成人高考成为我的校友的”，然后这家伙一脸贱样的说“你要不要上百度搜一下”，结果我搜出个哈尔滨工程大学 m ，你们知道当时我在一堆同学面前多尴尬多难受吗，现在想起来还气得牙痒痒。我就在你们的吧里骂你们，拷打你们。你们校内人知道这个绰号，出了学校别人真不知道，你报这个名字是把别人当傻子看还是自己学校名字这么说不出口啊。又不是清北装什么装啊😓
    3
    
    
    +3
    查重率99
    氵
    好好好
    3
    
    好好好
    3
    贡🍊✌
    
    玩原神玩的
    你们这群211的怎么天天自称大专啊，差不多得了😅我特别反感这个梗，因为我遇见过一个装逼佬。以前我参加同学聚会的时候遇到过一个逼人自称是马家沟船舶技术学院的，虽然我还奇怪那逼人平时学习还挺好怎么连本科都没考上， 但是我还是回了句“上过高中已经超过中国大多数人了，不要灰心以后还是可以成人高考成为我的校友的”，然后这家伙一脸贱样的说“你要不要上百度搜一下”，结果我搜出个哈尔滨工程大学 m ，你们知道当时我在一堆同学面前多尴尬多难受吗，现在想起来还气得牙痒痒。我就在你们的吧里骂你们，拷打你们。你们校内人知道这个绰号，出了学校别人真不知道，你报这个名字是把别人当傻子看还是自己学校名字这么说不出口啊。又不是清北装什么装啊😓    最近突然想到了一家军屯锅魁，以前应该在11公寓对面吧，就是腐败街一下去不远的位置，不知道还在不在了？17-19年在工程工作过一段时间，有段时间天天早上去他家买锅魁，后来搬到江北工作之后，江南几乎不咋去了。也不知道疫情之后那家还在不在了。听说好多当年的店铺啥的都黄了吧，我记得更早上学那会儿，吃的有四川人家，鲜汉，川香阁啥的，三大网吧战略搜狐创世纪，是不是都没了。
    反腐了
    无了
    就四川人家还在
    是的，几乎全没了，成空街了
        求教宿舍床头搁架拆卸
    找宿管借个工具    
    启动！    请问博士学位论文字数要求是多少？
    6-8w 正文
    　　别费事了，都取消了。搜：论文取消+11位、职称取消+11位、职称论文取消+11位、高级职称论文取消+11位、毕业论文取消+11位、高级经济师论文取消+11位、经济师取消+11位、11位+取消的论文、11位+取消的职称、11位+取消的证书。11位=要我发先起腰【发】我就发腰（谐音好记）=要吾扒山.起腰【扒】.吾就扒腰（数音准确）。第七位【】换成汉字八、其他换成10位数。都不换也可。只需搜前六位（要我发先起腰，换成数再搜。都不换也可），即可自动出现11位。把“经济”换成任何职称“会计、教师、医师等”，把“高级”换成“初级、中级”再搜，翻58页后都能找到。因为前几十页无政策。    有必要买长款吗  xdx还没经历过东北的冬天
    有必要
    
    越厚越好
    屋里太热，外面太冷，买个长的上下身里面都可以穿少点
    你要是体质还可以的话，长不长款无所谓。但是长款帅
    我以为你是ldx
    耐克那种一直能护到脚脖子的，鹅绒
    xdx是哪里人士
    
    3
    
    尊嘟冷
    长羽绒就行
    买个长款深色 羽绒服一分钱一分货 你想想穿4年或者起码3年 买个贵点的 平均下来也是每年一件的钱 但是保暖效果可是天差地别    rt
    根据提供的信息，可以采取以下步骤处理哈尔滨工程大学宿舍网线坏了的问题：1. 检查问题范围。如果整个寝室的网线都无法使用，可能是总线或路由器等设备出现了故障；如果是个人电脑无法连接到网络，则可能需要进行下一步排查。2. 确认是否是自己的电脑出现故障。在这种情况下，需要检查本地的网络连接设置、网卡驱动程序以及网卡的物理连接状态，并尝试重新启动电脑或者禁用/启用本地连接的方式查看能否恢复正常的上网功能。如果有其他可用的电脑，也可以替换测试以排除自己电脑硬件上的问题。3. 如果确定是外部线路存在问题（例如插孔损坏），可以通过更换墙壁插座或与学校IT部门联系来解决问题。他们可能会指导如何自行修理或在必要时进行上门维修服务。同时注意避免擅自接线和改装以免造成安全风险及潜在的法律责任等问题。如果不具备相应的专业知识或技能，建议不要轻率地拆卸或修理任何电子设备。此外要确保所有操作符合学校的规定和标准流程要求以确保安全性得到保障！4. 对于更复杂的情况如网线断了或其他未知的网络故障，最好的方法是寻求专业的技术支持帮助。这通常包括向当地的运营商报障请求派遣工作人员前来检修维护或是通过在线平台预约技术人员来解决相关问题。当然在等待专业人员到来之前可以先按照一些简单的自助排障方法尝试看是否能临时性地解决一下当前所面临的网络故障难题。但切记在使用非正规途径和方法时务必谨慎小心并遵循相关的法律规范和社会公德准则哦！
    不懂帮顶
    报修呗
    顶    今年新生篮球赛大家都支持哪个院的，发表一下自己的看法吧    打算卖920，骑了两个月，碟刹，禧玛诺变速
    有意私信
    帮顶，顺便加3    
    复分析吧
    上课不听课是吧    原来吧主不是贡🍊的
    
    吧主已经是中山大学的形状了
    
    
    🦆大
    3
    3    
    根据哈尔滨工程大学的学生宿舍管理规定，学生宿舍的电器使用有一定的限制。具体到15公寓的限电情况，需要您咨询该公寓的管理人员或学校的相关部门以获取准确的信息。一般而言，学生宿舍的限电额度通常在800W至1000W之间，这意味着一些高功率的电器设备（如台式电脑）可能会导致电源跳闸。因此，如果您打算在寝室使用台式电脑或其他高功率设备，建议先咨询相关管理人员或学校部门，了解该公寓的具体限电规定和跳闸阈值。如果需要使用高功率设备，可以考虑购买功率适中的电源适配器或与管理人员协商解决。
    
    跳，笔记本200多瓦玩个大型游戏就跳闸
    限电，xdx被限麻了    我想母校的食堂了，55555，我是2008级水声学院的，啊啊啊啊啊啊啊！！！
    最近还要新建一个食堂
    手贱点开了学长的戒色吧发帖记录
    day0
    戒成功再回来
    
    01010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101010101
    day 0，打卡
    戒成功再回来
    注意身体
    学长您好，请问水声院502团队您了解吗
    叔叔好
    07级的路过，小学弟
    学长您好  戒色吧十级什么水平
    day0
    还是在戒. ..尚未成功 烦. ......
    方便打听下学长在哪里高就吗    
    学习连续介质力学需要具备一定的数学和物理基础，包括对力学、弹性力学、流体力学等有一定的了解。以下是一些学习连续介质力学的建议：1. 掌握基础理论：连续介质力学的基础理论包括牛顿力学、弹性力学、流体力学等，需要对这些理论有一定的了解和掌握。2. 学习张量分析：连续介质力学中涉及大量的张量分析，因此学习张量分析是学好连续介质力学的基础。需要了解张量的基本概念、运算规则和物理意义，以及张量在连续介质力学中的应用。3. 掌握基本方程：连续介质力学中有很多基本方程，如质量守恒方程、动量守恒方程、能量守恒方程等，需要理解和掌握这些方程的物理意义和数学表达形式。4. 学习边界条件和初始条件：连续介质力学中的问题通常需要考虑边界条件和初始条件，需要了解如何设定这些条件，以及它们对解的影响。5. 参考教材和文献：可以参考一些经典的连续介质力学的教材和文献，如《连续介质力学》、《流体力学》等，通过阅读和理解这些书籍和文献，可以更好地掌握连续介质力学的知识。6. 参加讨论和课程：可以参加一些相关的讨论和课程，与其他学习者交流和分享经验，可以帮助更好地理解和掌握连续介质力学的知识。总之，学习连续介质力学需要具备一定的数学和物理基础，同时需要认真阅读教材和文献，掌握基本理论、基本方程、边界条件和初始条件等，并积极参加讨论和课程。
    回复2楼楼中楼吧友 
    不会
    后半不是开卷？你把ppt打印下来就行，前面坐标系那部分真不难吧？好好背就完了，保底都能85
    希腊奶
        有没有ldx过来解答一下
    急
    21b楼下邮政？
    用🐔
    北体
    菜鸟驿站，但这学期没邮过，人太多了
    北体菜鸟驿站里能邮东西，问一下工作人员就知道在哪了
    3
    +3
    3
    3
    的
    个人推荐21B楼底的邮政，挺便宜的
        班级男女10:1变成16:1。真开心。
    
    我们系差点升到1：1
    
    
    你怎么知道谁到你班了呢
    14:1变为了13:1，好开心。
    我猜你这个专业就一个班
    男女比1比4。真羡慕你们男生多
    楼主真棒
    你是哪个专业啊？
    我有个朋友学数控的  听说全系就三个女生。。。
    
    15:1变成30:1
    我们班11：16
    不知道    我们2系也有自己的恒大和科比
    xdx报寝室号，学长送温暖
    我就说扣一有用    有了解中船726所的嘛，在上海，想了解待遇  加班出差  前景如何，可以有偿回复，非了解的勿扰
    自己顶一个，求助
    同问
    顶
    Qq1359979582沟通一下我也是
    性价比一般，以前是工厂改制的
    加群讨论
    同问
    请问楼主去了吗？    目前我调剂到青岛分校的光学工程专业，请问有没有这个方向的学长学姐推荐一下老师，谢谢啦
    香草        西安来的想进去参加招聘会
    
    
    
    走河道
    同一个问题
    外校的想参加宣讲会怎么进去呀
    从马家沟游过去。自己带个梯子
    不愧是哈军工，比俺们学校好多咧
    🎤带✌️
    滚远点
    狗洞随时可能被封的，下次可以考虑走马家沟的小桥，从栏杆翻下去，走土坡绕过栅栏，再从栏杆翻上来
    v我50带你进来
    3
    planA：横渡马家沟
    3
    将军行此小道
    正规渠道的话找个校内的帮你提前一天预约就行，记着得预约    转了一圈发现能参加竞赛的社团都是和机械计算机相关的，哭了
    快来e唯，等你调水声
    喜欢什么就➕哪个，不会自己学就行，不一定非要拘泥专业。
    e唯嘛，很屌的
    DSP爱好者协会黄了？
    太久了记不清了，过几天百团大战的时候看看5系下面的社团    满桌的头发，真不容易啊
    鼠鼠要看jk妹妹
    ＋3
    3
    3
    3
    3
    的
        每天用不到一分钟的时间点下预约即可，中奖得300佣金    看着看着就绷不住了
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    同学学号姓名宿舍号发一下，给你加综测
    
    看一人之下看的
    
    当时看以为写的是要命
    
    
    
    没绷住
    
    3
    
    
        是这样的，🐭🐭我闲着无聊，于是问群友在干什么，结果发生了图中的事
    淡季贴吧
    快来水
    烂🔥    8系研究生新生被调去了烟台校区了，有人了解烟台校区的情况吗
    哪个老师的，还能这么调
    离海边特别近，买海鲜很方便
    今年8月才投入使用，所以今年的都是小白鼠啦
    烟台毕竟才开放，很多东西肯定是没有本部方便的
    新宿舍，不用担心住八或六人间了，也不用去挤澡堂子
    
    我也去烟台 
    我也八系新生，学硕有去的吗
    很多老师已经在那边买了两三套房子了，去青海是大趋势
    环境不亏，跟总部比可能会冷清一些
    8系。。。？？？
    烟台那城市还是很好的
    不懂帮顶
    想去……回家方便
    天啊！是自愿报名吗？怎么没有听说啊
    船院+1，，不过研二了都下学期
    兄弟有没有通知去烟台，哈尔滨的宿舍还保留吗？最后的毕业论文在烟台做还是回哈尔滨
    你是哪个院的呀
    我也是八系新生，没听导师说要去烟台啊！
    哇，海景房啊，羡慕
    我也8系烟台
    荒郊野外，能接受就行
    可以问问烟台校区都有哪些系的研究生吗
    哈工程还有烟台校区？
    请问学长，有经管学院么？
    学长or学姐好，想问一下薛伟老师人怎么样啊    被指到的人打出“哈尔滨”，检查爱校荣校值
    哈尔滨
    没人
    
    
    哈尔滨的
    哈尔滨队的比赛中的一个人的时候都会有一个人的时候都会觉得自己是一个人的时候都会觉得自己是一个人的时候
    
    
    
    哈尔滨工程大学
    
    哈尔滨工业大学学生毕业后还不如原神
    哈尔滨工程大学教务处
    哈尔滨啤酒
    哈尔滨足疗
    哈尔滨工业大学
    
    哈尔滨
    哈尔滨工业大学
    许静韬（黑龙江哈尔滨）、王智宇（黑龙江哈尔滨）、邹强（黑龙江伊春）、马秀玥（黑龙江哈尔滨）、姜东旭（黑龙江哈尔滨）组成的中国男模队……不是！中国冰壶男队！
    哈尔滨原神工程大学
    哈尔滨工程大学
    哈尔滨工程大学
    哈尔滨
    哈尔滨
    
    3
    哈尔滨
    哈尔滨队    在我帖子底下评论的我都眼熟了…
    是这样的
    
    
    正经人谁玩贴吧啊
    认识我吗
    
    
    我捏
    真的吗
    你谁
    不都在集市    赌上哈工大名号的一战，睁开你的眼睛看看，现在谁才是哈工大？
    大win特win啊兄弟们
    隔壁黑工程都干碎清北了，你🍊仅仅干碎工✌，输麻了
    我们是冠军！    有的话留个言打算建个群
    蹲
    蹲    
    烂    rt
    参考文献
    就打就打
    那什么时候打
    那就在7:30到22:30狠狠打搅
    3
    我天天打，怎么了
    😡😡😡😡就打就打
    请勿打🦶
    挂我是吧，今晚我不睡了，看你怎么打搅
    我不打，你帮我打？
    3
    我给你打
    偷滴有点晚
    就打就打
    3
    支持    
    怎么又成生命的意思啦啦 ？？
    我知道蠢是啥意思   可是我真心不知道萌是啥意思啊
    ···我最早知道的是它的另一个英文释义···
    smile
    什么译义啊
    
    smile
    
    看来楼猪木有混过猫扑啊，，，
    是什么的意思
    还有什么  说明  双面  上面  的意思
    恩 楼主是一个可爱的小m
    sm是韩国最大的娱乐公司。旗下有东方神起，sj，少女时代等，因为总是压榨艺人，被粉丝叫做傻冒！解释完毕！
    卖萌可耻
    17楼正解。
    SM是神马的意思的
    s&m？
    有一女生问SM什么意思
    不是“什么”的意思吗
    不然你以为是啥
    飞球水的好
    我不水啦
    不知道，这两天不在啊    我是ylg
    
    你好
    
    
    
    玩赛马娘的来呗
    3    八十多的蟹黄饭就长这样，咸的齁还没送餐具，饭就一点点根本吃不了，最后还扯“你们工程大学”
    举报投诉差评
    这是菜相吗，怎么看也觉得跟蟹黄饭扯不上边啊
    黑名单？荣誉勋章！
    月售不过百都敢买啊哥哥
    这种商家不好评价。我去翻了翻评论，一个老哥说螃蟹不新鲜，那个脑痰以为人家没吃过新鲜螃蟹，结果人家是广东的
    补一下另一个被拉黑的🍊学子🤣🤣
    这种一看就是专门做外卖的小作坊
    这不得加大举报强度
    这颜色和蟹黄差太远
    老哥下次看清销量吧，这种销量太低的真别买，只能说很倒霉，建议加大举报力度
    这颜色……
    要是真的是蟹黄拌饭，6只母蟹，我觉得成本都不止80
    拿学校说事这样的人真够恶心
    别急，我去攻击他
    好搞笑，上次我室友打车多收钱，室友不乐意，他问室友，你知道大数据吗
    我在哈尔滨点学校外面的外卖真没几个好吃的
    纯潲水
    工商联合卖家搞学生弱势群体啊？都是利益勾结，真烂透了捏
    糊弄鬼呢
    难道你们都没发现这逆天商家的头像很像🤡🤡🤡吗？
    难绷
    笑嘻了，攻击则“你们工程”，防御则“我们哈尔滨人”😁
    这做的啥啊，知道的是蟹黄，不知道的怕是泔水吧
    富哥，🐭🐭还没吃过蟹黄饭
    玛德，不仅做的东西差，还要群体AOE攻击我们工程的学生，必须拉黑这个商家
    老哥，你去饿了么点，我之前点过一家，蟹黄拌饭，虽然能吃出来也是调理包，但那个才20多啊，这玩意儿80多不是坑人吗？赶紧打12315吧
    咱贡橙可不出名了吗，上联播了都，建议和他刚到底
    笑死了，刚才去这个商家文，他上去就是给咱学校扣个帽子
    不用怕不新鲜，里面用的可能是咸蛋黄    如图，床的一侧下面的横梁是歪的，导致床就不平，之前也没太在意，后来把枕头放到了另一边想舒服点，但今天在床上躺会下来腰部上方一侧特别疼。
    之前也有过不适，但没太当回事
    可以保修，会有师傅来修的，应该是找楼下的管理员报修
    忘说了，大爷说不开焊就不给修
    顶
    作为一个一级萌新
    我也腰疼是床的问题吗
    这个可以报修了吧
    要求换一个床
    把床板翻过来
    🍊的床都不给我加长
    换宿舍
    上床下桌表示遗憾
    这不能保修？逆天
    哪边矮夹几层纸壳子垫垫，宿舍就这b环境，后勤就这b态度，只能自己对付
    床太短了睡的腰疼
    找个木块垫一垫